{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 别克君威06款 3.0 百公里 油耗 多少 别克君威 0 ', 'original_A': ' 查询到君威06款并没有3.0发动机，你要查询的应该是05款。平均油耗大约在百公里12升，数据来自该款车小熊油耗车主加油记录。你还可以查询到其他二手车的平均油耗，希望对你购车有所帮助。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 1, 'intention': 2, 'slot': ' 别克君威 06 款 3.0 ## 油耗 ', 'answer_label': '君威06款并没有3.0发动机'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 新 君威 汽车音响 是 什么 品牌 ', 'original_A': ' 哈曼卡顿', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': ' 新 君威 汽车音响 ## 品牌 ', 'answer_label': ' 哈曼卡顿'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 奥迪a8 4.2 看着 非常 喜欢 ， 准备 买辆 二手车 ， 请教 需要 注意 什么 呢 ', 'original_A': ' 还可以我一个朋友也是在百优卡买的，价格比较公道的', 'car_related': 1, 'answerable': 0, 'answer_usable': -1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': '二手车##推荐', 'answer_label': -1}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 雷诺 的 汽车 是 中外合资 的 还是 纯 进口 的 ， 比如 常见 的 科雷傲 、 风景 、 风朗 、 拉古那 、 梅甘娜 、 纬度 ', 'original_A': ' 雷诺汽车都是纯进口的，价位还可以，有网友曾经调侃说合资车的价格，进口车的品质。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': '雷诺 汽车 ##中外合资##纯 进口 ', 'answer_label': ' 雷诺汽车都是纯进口'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 奔驰s级 ， 宝马7系 和 奥迪a8 到底 哪个 开着 舒服 ', 'original_A': ' 首先要定义，什么叫做开着爽，每个人对开着爽的定义不同。有的认为动力够猛就爽，有的认为操控够好就是爽，有的认为自动化配置多才叫爽。而奔驰、宝马、奥迪这三款车就有各自不同的爽。 请输入图片描述 直觉的爽-宝马7系 无论是动力还是操控，宝马7系都是足够让你玩儿到爽的车，虽然比不了自己的3系操控迅猛，但在D级车之中，7系绝对是操控最爽的，尤其是740，3.0T的发动机也足够玩儿的。 请输入图片描述 闷骚的爽-奥迪A8 奥迪A8虽然是这三款车中最老的车型，但奥迪一致秉承着让任何新手都能开成老手的感觉的古训。所以底盘调教的不软不硬，尤其是quattro四驱系统，在弯道的表现比宝马和奔驰都要稳健的多，因此车子的弯道极限最强，如果说爽，奥迪A8对于新手来说绝对爽。 请输入图片描述 奢华的爽-奔驰S 按理说奔驰S是开起来最不爽的车，但内饰营造出来的奢华感，已经自动化驾驶配置的辅助性，让你在奔驰S的前排都能感觉到后排的爽。尤其是近两年，奔驰一直在向宝马考虑，可以的对底盘进行了“弹性”调教，因此驾驶起来也很爽的。 请输入图片描述 总结，到底谁最爽呢，我还是喜欢我的闷骚的爽！ 网友看法： 网友：王者木白起 三个车都开过！宝马750 奥迪A8 55 奔驰400 个人感觉宝马车提速最好！奔驰次点，奥迪第三，舒适性没坐过都是开！个人喜好还是奔驰，理由第一，开奔驰一口气跑了青海来回四千公里，除了上厕所都不下车没感觉累，开宝马一千公里屁股难受，奥迪的感觉腰累，现在最常来开的是奥迪55降价后160万提的，唯一一个问题就是挂档的档把实在是太大了，我的手有点小的问题？挂档很别扭开了两年还是不习惯，最后个人结论，如果有长途尽量开奔驰绝对比宝马和奥迪开的不累！我开奔驰跑七八百公里肯定没感觉，宝马次之，奥迪有点腰累，如果市里代步三个车都没问题。还有个巧合就是宝马我已经坏在半路三次，奥迪和奔驰一次没坏过！！！ 网友：职业司机A 本人专职司机，三台车都体验过（奔驰s500 4MATIC、宝马760Li、迪A8 quattro4.2）。三台车高速、市区表现都非常出色，真要分个好坏有点难了，三台车优点也都大于缺点，个人总结一下拣主要的说，除了动力、舒适、驾驶的感觉三样都没的说以外，毕竟都是大价钱买的车，一分价钱一分货，开了三四年下来最直白的评论下： 好的感觉：奔驰s500 4MATIC：悬挂最爽的；宝马760Li：加速最爽的；奥迪A8 quattro4.2：驾驶感觉最好的。 不好的感觉：也是三台车共有的，只要跑长途400公里以上的情况，估计也是坐时间长的原因，右屁股都坐的难受。一个司机的个人感觉。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': ' 奔驰s级 ## 宝马7系 ## 奥迪a8 ## 舒服 ', 'answer_label': ' 首先要定义，什么叫做开着爽，每个人对开着爽的定义不同。有的认为动力够猛就爽，有的认为操控够好就是爽，有的认为自动化配置多才叫爽。而奔驰、宝马、奥迪这三款车就有各自不同的爽'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 马自达6 轿车 是 哪里 产 的 ？ ', 'original_A': ' m6来自日本，是日本马自达公司21世纪的最新产品，也是第一个完整体现全新马自达品牌dna的产品，于2002年2月在日本本土投产，2002年5月投放国际市常短短8个月，就在全球19个国家获得了30个奖项，到目前为止，马自达6在全球范围内获得了多达58个奖项。在如此短的时间内获得如此多的奖项，在马自达公司83年历史上是第一次。在日本称为“atenza”，它来源于意大利语，意思是“专注”，在日本之外的全球市场称“mazda 6” 2003年在国内一汽生产。国内生产的马自达6以欧版为基础进行改进，首先生产2.3豪华型，这将是中国市场第一款与美国市场同步推出的中型轿车。 它的外形具有前端低后端高的跑车轮廓特征，车身设计装配精度高，结构紧凑。以h式梁为主支架的整车框架结构性能，粗壮的b柱来连接高强度的顶盖和地板，而地板则用交叉梁连接前后悬挂，具有良好的安全性，曾在日本举行最严格的j-ncap车身撞击测试中，获得了最高的六星级安全指标。 2004年一季度，马自达推出了马自达6 2.3技术型，相比豪华型，技术型缺少了电动天窗、真皮座椅、座椅8向电动调节、dsc(对于大多数人来说真的是可有可无)、侧面安全气囊、安全气帘、定速巡航系统，空调由自动变为手动，6碟cd变为单碟cd，6喇叭音响改为4喇叭，换来的是降低2.6万的价格。 2004年6月30日，2.0升马自达6豪华型轿车在青岛上市，与 2．3l豪华型相比，减少了dsc和tcs两项技术。另外变速器只是四挡自动，2.3豪华为手动/自动一体，无天窗，还少了侧安全气囊和侧安全七帘。 马自达6 2.3l是一汽计划在两年内推出的马自达6系列7款车型中的第一款。了2.0版为第二款，预计在下半年会推出溜背式、施行款等系列产品，另据估计，国产溜背式马自达6的价格则可能会低于现在的4门轿车版。2004国产马自达6 2.3l技术型在外观上不变，发动机和底盘也不变，改变的仅是装备水平(也就是简装版本)。 马自达在海外市场推出的马自达6共有三个车型，名称是：sedan，hatch和wagon。 马自达6 sedan摆脱了以往中级轿车商务气过浓的风格，流线型的车身设计与其轿跑车的风格相吻合。2.3l dohc发动机采用全铝合金设计，这使得车身自重有所减轻，从而拥有更好的燃油经济行。同时，这款2.3l发动机还可以提供122kw的最大功率和207n.m的最大扭矩，使得车辆在加速方面不逊色与同级别的其他车辆。并且马自达为这款车提供了手动档和自动档的选择，这在马自达的历史上也是第一次。总的来说，这款发动机虽然不会给人留下特别深刻的印象，但也足以激起你的驾驶欲望了。 根据配置不同，马自达sedan分为基本型，经典型和豪华型。铝合金轮辋，全自动空调，自动巡航系统，6碟cd这些装备只有在经典型和豪华型中见到。而豪华型又比经典型增加了6方向电动可调驾驶员座椅，7声道bose音响系统，手刹也采用了真皮包裹。 马自达6 hatch与sedan同样采用2.3l发动机，动力上与sedan没有丝毫区别。但在外形设计上hatch确采用了两厢半似的设计，在外形上显得更加时尚。 同样根据配置不同，hatch分为经典型，运动型和运动豪华运动型三款。其中运动豪华型增加了整体包围以及后尾翼。7声道音响系统，6方向电动可调驾驶员座椅，皮革包裹的档杆和手刹这些配备出现在了运动型和运动豪华型当中。 从外形上我们可以看出，wagon实际上就是马自达6的旅行车，整体风格保持了马自达6的运动特性，动力系统也依然沿用马自达6的2.3l dohc发动机。而wagon后备箱空间可以达到1700升，这可以使得在外出旅行时带上更多的物品。 与sedan和hatch不同的是，wagon并没有为消费者提供多种配置上的选择，而只有wagon经典型，并且也只提供了4速自动变速箱的搭配。 整体评价： 马自达6轿跑车外形设计时尚，搭配亮丽的颜色，应该更能符合年轻人的品位。驾驶马自达6也可以说是一件比较轻松的事情，但高速时噪音较大。安全系统上，前排安全气囊、侧气囊、侧气帘，abs+ebd+tcs四轮碟刹，这些在sedan,hatch和wagon上都是标准配置，无论基本型还是豪华型都没有特殊的待遇，可以看出马自达在安全性能上还是比较重视的。并且马自达6在重视驾驶感受的同时，也并没有忽略成员的乘坐舒适型，这也是难能可贵的。但相对德系车马自达6显得有些单薄，关门声音不够厚重，这也是人们对马自达6常抱怨的地方。看样子，要想十全十美，马自达仍需努力。 记得采纳啊', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': '马自达6 轿车##产地', 'answer_label': '日本'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 2013 新 捷达 是不是 国五 ', 'original_A': ' 你好 13捷达是属于国四排放标准的。没有达到国五标准。 希望可以帮到你，如有不明，请登陆百车宝问答找我。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': ' 2013 捷达 ##排放', 'answer_label': '属于国四排放标准'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 办 下来 十万左右 的 车 哪个 比较 好 ？ （ 大众 、 别克 、 三菱 、 现代 、 本田 ， 及 日系车 ） ', 'original_A': ' 朗逸（裸车最低11.28W）朗逸的空间和配置在同级别车中有很高地位 ，外形也较为大气，但其做工和材料都不够细致，与大众系列风格不符，但作为家用车是相当不错的。 POLO（裸车最低8.58W）被誉为“最先进的小型车”，性能和外形都很不错，就是太贵了点，同级别的车都比它便宜。 别克：凯越（裸车最低9.99W）空间很宽敞，外形也大气，但动力不强，油耗还较高。 三菱：蓝瑟（7.68W）唯一的优点就是省油，但性能比较平庸。 翼神（10.98W），外形靓，而且发动机是进口的，性能当然差不了，就是后排空间有限。 现代：i30（9.98W）整车都很人性化，但国产的配置缩水严重。 名驭（11.48W）其实原型就是老款索纳塔，没什么突出的地方。 瑞纳（7.39W）其实就是雅绅特换了个外壳。 雅绅特（7.18W）经济实惠，就是外形稍微丑了点，空间也不宽裕。 伊兰特（8.98W）性价比极高，但没有性能可言。 悦动（9.98W）空间外形较大气，但变速箱技术很落后。 本田：飞度（9.98W）小巧耐用，时尚靓丽，但其刹车不佳，外壳较薄。 锋范（9.68W）外形和内饰都很时尚，但其空间太小了，不能算紧凑型车。 希望对你有帮助，望采纳！', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': '十万左右##None', 'answer_label': '朗逸（裸车最低11.28W）朗逸的空间和配置在同级别车中有很高地位 ，外形也较为大气，但其做工和材料都不够细致，与大众系列风格不符，但作为家用车是相当不错的。'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 雪佛兰 爱唯欧 汽车 它 的 质量 怎么样 啊 ', 'original_A': ' 开没开过雪佛兰的车子啊！乱说一通。爱唯欧是通用雪佛兰旗下的家用型轿车，高强度车身和先进的科技，安全性岂是小日本能比的。虽然定位为A0级，但是它的车身尺寸应该算得上A级车，只是视觉感觉小罢了。爱唯欧：4399*1735*1517，紧凑型的奇瑞A3：4352*1794*1464、本田锋范：4422*1695*1470、阳光：4426*1696*1518。搞不懂比爱唯欧大在哪里，还A级。什么空挡熄火？抵挡怂车？空调机容易坏（个别）？平衡杆容易坏产生异响？喇叭容易坏？液压液壶等毛病？我个人觉得没有拥有这车的人根本没有发言权。我们公司20人一起团购的20辆，到现在半年多了，我的开了2万公里了，以上问题还没有那个说发生过，乱说话是有辱雪佛兰、有辱爱唯欧、有辱拥有此车的车友哦。', 'car_related': 1, 'answerable': 0, 'answer_usable': -1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': '雪佛兰爱唯欧 ##质量', 'answer_label': -1}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 标致508 什么 颜色 好看 ', 'original_A': ' 标致508二级车有水晶银钨金灰碳晶黑深海蓝珠光白三级车有水晶银碳晶黑钨金灰珠光白女士嘛水晶银珠光白开着都蛮合适过主要看人喜欢 汽车颜色选择： 1、从安全角度考虑应该选择白、银、红、黄等浅、亮颜色；视觉些颜色称之视近色；因物体实际距离比眼睛观察距离要远； 容易引起驾驶人员警觉； 2、像黑、灰、暗蓝、墨绿等深、暗颜色；视觉些颜色称之视远色；因物体实际距离比眼睛观察距离要近；容易引起驾驶人员麻痹；对行车安全利；尤其视线好时候； 3、根据国外资料研究视远色车辆要比视近色车辆事故率高30-60%；其白、银两种颜色车辆低（指因色差上所引发事故）； 4、所选择车辆颜色时应该尽量选择视近色车辆；提高自身和其车辆安全；选购车辆颜色时两、三种颜色犹豫决时候借鉴生产厂家宣传资料上广告色；样选择出来颜色绝对佳', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': '标致508##颜色', 'answer_label': '标致508二级车有水晶银钨金灰碳晶黑深海蓝珠光白三级车有水晶银碳晶黑钨金灰珠光白女士嘛水晶银珠光白开着都蛮合适过主要看人喜欢 '}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' lng 汽车 与 柴油 车辆 的 优势 有 哪些 ', 'original_A': ' LNG车的优势： （1）、经济性。1m3LNG相当于625N m3天然气。同等马力的柴油车运营显示，1m3天然气相当于1升0＃柴油，而1m3天然气的价格为汽5.2元左右，相当于1升0＃柴油价格（7.24元）的70%，即同等马力的柴油车改用天然气后可节约成本30%。每年营运里程按70000公里计算（百公里燃料消耗按50升柴油或50m3天然气计算），可节约燃料费用7.1万元。 （2）、安全性能好。LNG燃点650℃，高于柴油和汽油，比汽油和柴油更难点燃。LNG爆炸极限5%-15%，且气化后密度只有空气的一半，因而只要有泄漏立即挥发扩散。LNG存储压力低（0.3-0.7MPa），比CNG更安全。 （3）、环保。由于组分纯，杂质少，LNG汽车SO2、NOX和CO2等有害气体排放少，有利于保护环境。 （4）、可靠。LNG低温启动性能好，在低温季节更能节省燃料。LNG能量密度大，大型LNG货车一次加气可以连续行驶800-1000公里，能满足长途运输。LNG气源充足，可用专用槽车远距离运输，不受天然气管网限制。（5）、LNG汽车改装。天然气辛烷值高达130，抗爆振性能好，汽车改装后，发动机寿命可以延长2倍以上，相应的维修费用降低50%以上。现国内改装技术成熟，一般改装后半年之内收回投资。LNG车辆改装可通过两条途径实现，一是将现有的柴油发动机通过再造改为天然气发动机，并加装LNG供气系统；二是通过直接购买LNG汽车。 发动机经专业公司改造，将原车发动机改造为单一燃料发动机，改造后发动机可达到新发动机的技术水平，寿命达50万公里。 柴油车的优势： 1、技术相对成熟，动力相对较大； 2、加油方便，油站分布广泛； 3、泄漏时较为可控。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': 'lng 汽车 ## 柴油 车辆##优势', 'answer_label': ' LNG车的优势： （1）、经济性。##（2）、安全性能好。##（3）、环保。##（4）、可靠。##（5）、LNG汽车改装。##柴油车的优势： 1、技术相对成熟，动力相对较大； 2、加油方便，油站分布广泛； 3、泄漏时较为可控。'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 名爵mg3 和 天语sx4 哪个 好 ？ ', 'original_A': ' 客观地说,还是cross polo最好，大众车已经是一个非常成熟的品牌了，不论是车的性能还是安全性都比较优越，但是油耗也就跟着上去了，实际大概在10个左右。名爵车外观十分惹眼，赛车级发动机德强劲动力以及205mm的宽胎是它最大的亮点，也很省油，百公里油耗在6.5-7.5之间，但小毛病比较多。天语sx4最大的优点是省油，但他的发动机与polo和名爵相比要差很多，根本不在一个级别，而且日本车注重节能和省油，车身就会选择比较薄的板，安全性也就相对差了许多。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': '名爵 mg3 ##天语sx4 ', 'answer_label': 'cross polo最好'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 东风小康v22 双排 座 什么 时候 上市 ', 'original_A': ' 2011年7月份。价格46800元（1.3升，60千瓦）。1.0升51千瓦的少2000元，配置不同，价格也不同，最低的有42800元。不带空调', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': ' 东风小康v22 ##上市时间', 'answer_label': '2011年7月份。'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 丰田 凯美瑞 车 的 车 宽 是 多少 ？ ？ ', 'original_A': ' 广汽丰田： 发动机：2.0L 167 长*宽*高(mm)：4850*1825*1480 车身结构：4门5座三厢车 工信部综合油耗(L/100km)：7 整车质保：三年或10万公里 车身长度(mm)：4850。宽度(mm)：1825。高度(mm)：1480 轴距(mm)：2775。前轮距(mm)：1575。后轮距(mm)：1560 整备质量(kg)：1465 车身结构：三厢车。座位数(个)：5。 油箱容积(L)：70。 发动机型号：6AR-FSE。排量(mL)：1998。 更多详情请参考 http://www.autohome.com.cn/2139/?pvareaid=2205', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': ' 丰田凯美瑞##车 宽', 'answer_label': '宽度(mm)：1825。'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 雪铁龙 c4世嘉 这辆 车 怎么样 ', 'original_A': ' 雪铁龙C4世嘉这辆车个人认为车子的底盘设计方面比较好，缺点是车子保有量少，维修保养便利性方面不是很有优势。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': ' 雪铁龙c4世嘉 ##None ', 'answer_label': ' 车子的底盘设计方面比较好，缺点是车子保有量少，维修保养便利性方面不是很有优势。'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 启辰 是 国产车 吗 ?   还是 日本 的 ？ ', 'original_A': ' 启辰品牌原来有一句宣传标语的，启辰来自东风日产，那个时候启辰品牌属于合资自主品牌。 如今的启辰，脱离了东风日产的怀抱，现在完全属于自主品牌，叫东风启辰，属于东风有限管辖，和东风日产同起同坐。 启辰品牌可以一分为二来看。这里我把它称之为老启辰，你比如启辰D50，R50，R50X等这些车，都是东风日产老平台的借壳产品。技术成熟，稳定，可靠，性价比比较高品质有保障。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': ' 启 辰 ##产地 ', 'answer_label': '启辰来自东风日产'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 沃尔沃s80l 质量 怎么样 ', 'original_A': ' 想买辆豪华车，看了很多车觉得沃尔沃S80L还不错，大家觉得沃尔沃S80L怎么样？ 虽然改国产了，但沃尔沃的质量还是非常不错的。 还可以 S80L是', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': '沃尔沃s80l ##质量', 'answer_label': '沃尔沃的质量还是非常不错的。'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' jtr 汽车 是 什么 的 样子 ', 'original_A': ' 您问的应该是日产汽车GTR。 日产GT-R指的是日产汽车生产的高性能高可靠性的大马力跑车。日产公司旗下的Skyline房车系，在经过多年的演化改进之后，出现了GT-R车型，也成为系列的最高版本，被无数FANS追捧。 20世纪60年代的汽车普遍不能胜任长途旅行的工作，机械可靠程度很低，由此，出现了一批高性能高可靠性的大马力跑车，被称为GT。2015年米其林助力日产GT-R赛车夺得Super GT/GT500组别桂冠。 人类汽车历史上只要是能被称为GT的车型，必不是流俗之辈。1957年，SKYLINE车系诞生于一个名为“王子”的车厂，由于车厂经营不善，在1969年的时候被日产汽车收购。 收购王子后的日产汽车为了和走在前面的丰田等车厂竞争，急需几款外观以及性能都同样出众的车型来提升品牌价值和市场占有率。于是，重组后一直被搁置的Skyline（天际线）和SILVIA等车型被正式批准生产。GT-R系列的荣光之路就此开始。 扩展资料： GTR特点 新一代的GT-R脱离了Skyline车系，成为日产的一个独立车系，今后会把GT-R精神发扬光大。到目前为止，GT-R已成为世界最具性价比的超级跑车。在纽伯格林北环的最快圈速比价格贵两倍的保时捷911Turbo 还要快上两秒。而且，911Turbo比GT-R还要轻上100多公斤。 自1969年推出C10型GT-R开始，已经进化到第六代。 R35 GT-R历经2001 GT-R Concept、2005GT-R PROTOConcept两代概念车，参考历代GT-R造型之精髓，融入科幻般前卫的新元素，创造了自成一派的新形象；Skyline车系的名称对于钟情于性能车的玩家们来说可谓是如雷贯耳，而车系中的性能版本GT-R更是任何一个性能迷做梦也想得到的“神物”！ 不要说统帅所有日系性能车的BNR34，就连已经有10余年历史的BNR32还是各国车迷争相抢购的对象。相信国内喜欢GT-R车系的朋友不在少数，GT-R系列一直是以Skyline的高性能版本为依托，所以了解GT-R就要从Skyline车系的诞生开始。 参考资料： GTR-百度百科', 'car_related': 1, 'answerable': 0, 'answer_usable': -1, 'after_before_sale': 1, 'intention': 4, 'slot': ' jtr 汽车 ##外观', 'answer_label': -1}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 东风 标致4008 和 马自达cx-5 那个 好 ， 要 详细 点 ， 谢谢 ', 'original_A': ' CX5好啊！技术新，操控好！空间大！适合越野！动力好，将近200匹马力呢！而且有创驰蓝天技术。4008，说白了，只是个进口跨界车，离越野很遥远。你看看它们的悬挂和离地间隙就知道了', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': ' 东风 标致4008 ##马自达 cx - 5  ', 'answer_label': ' CX5好啊！技术新，操控好！空间大！适合越野！动力好，将近200匹马力呢！而且有创驰蓝天技术。'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 五菱荣光 加长版 与 长安之星9 哪个 车好 ', 'original_A': ' 长安之星9与五菱荣光加长版维修保养那个好，车身质量，动力那个好。', 'car_related': 1, 'answerable': 0, 'answer_usable': -1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': '五菱荣光 加长版## 长安之星9', 'answer_label': -1}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 野马gt500 尼桑gtr 宝马m3 怎么 选 ？   外形 对 我 野马 完胜   但是 朋友 说 那车 一般 人开 不了 ， 绝对 的 关 了 ', 'original_A': ' 楼主，您好！ 我叔买了一台奔驰C63-AMG 我开过， M3 E92我坐过，倒是没坐过野马。 所以给出楼主的答案是： 百米加速GT500肯定是最后一个，5.6秒这个数据太慢了。 2014款外观 GT500是无解的，美式肌肉车，我个人感觉还是不要考虑野马了，第一他在中国这种地方体现不出来他的价值，那种车需要改装才牛逼。 中国人我感觉绝大部分都是看谁的速度快，就说谁好！ 2014款NISSAN-GTR 我感觉性价比更高于GT500的，无论是知名度还是速度都要高于GT500，是一款调校的非常好的超跑，你若是不喜欢日系，那就考虑M3吧，M3也是BMW一款技术非常成熟的高性能轿跑，实用性是三个里面最高的，能满足您对速度的追求，还能满足您的日常生活！ 也是非常不错的一款！ 我要是推荐的话，既然有钱，那就玩暴力！我推荐顺序是 GTR M3 GT500 。', 'car_related': 1, 'answerable': 0, 'answer_usable': -1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': '野马 gt500 ##尼桑 gtr ##宝马m3##None ', 'answer_label': -1}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 众泰 是 哪个 国家 的 车 ', 'original_A': ' \u3000\u3000中国，属于自主品牌。 \u3000\u3000众泰控股集团是一家以汽车整车、发动机和变速箱等关键零配件的研发制造为核心业务和发展方向的大型民营企业集团。现拥有浙江、湖南两大整车生产基地和众泰汽车、江南汽车两大整车品牌。具有国内外先进水平的冲压、焊装、涂装、总装四大工艺生产线和整车动态性能检测线。现拥有浙江、湖南两大整车生产基地和众泰汽车、江南汽车两大整车品牌。 \u3000\u3000众泰控股集团坐落于素有五金之都美誉的浙江省永康市，始建于2003年，是一家以汽车整车及发动机、模具、钣金件、变速器等汽车关键零部件的研发制造为核心业务和发展方向的现代化民营企业集团。现有浙江、湖南两大整车生产基地，形成“众泰”、“江南”两大汽车整车自主品牌，具有国内外先进水平的冲压、焊装、涂装、总装四大工艺生产线和整车动态性能检测线。 \u3000\u30002009年众泰全新启用的新标识由一个简洁明了的“Z”字组成，品牌识别性强，整体感觉现代大气，高度符合了国际化的审美趋势。据悉，由著名设计师曹尚设计并参与了整个形象设计与字体设计，“Z”字代表三重含义，既结合了众泰汽车的英文ZOTYE 首字母“Z”，同时，也融合了“浙江”、“中国”首字母“Z”，象征着众泰汽车不仅要立足于浙江，立足于中国，铸造能够代表中国的汽车品牌的企业目标，更蕴含着众泰汽车走向世界，屹立于全球的产业想。众泰汽车高层表示，“众泰汽车新标识更加简洁直观，并具有国际化元素。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': ' 众泰## 国家', 'answer_label': '中国'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 起亚k3 和 朗行 哪个 好 ', 'original_A': ' 起亚K3和朗行相比个人认为还是起亚K3好一些，车子的性价比方面个人认为起亚K3相对更有优势一些。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': ' 起亚k3 ##朗行 ##None', 'answer_label': '个人认为还是起亚K3好一些，车子的性价比方面个人认为起亚K3相对更有优势一些。'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 沃尔沃xc90 与 奥迪q7 哪 一款 车好 呢 ', 'original_A': ' 基本参数 XC90 3.2 运动版 奥迪Q7 3.6Q FSI技术型 车型名称： XC90 3.2 运动版 奥迪Q7 3.6Q FSI技术型 报价： 81.80万 85.69万 品牌： 沃尔沃 奥迪 级别： SUV SUV 发动机： 3.2L 238马力 L6 3.6L 280马力 V6 变速箱： 6挡手自一体 tiptronic6挡手自一体 长×宽×高： 4798×1940×1743 5086×1983×1737 车体结构： 5门7座SUV 5门5座SUV 推出年份： 2007 2007 最高车速： 210 225 0-100加速时间： 9.5 8.5 100-0制动距离： - - 百公里经济油耗： 9.2 12.7', 'car_related': 1, 'answerable': 0, 'answer_usable': -1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': ' 沃尔沃xc90 ## 奥迪q7 ##None', 'answer_label': -1}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 丰田gt86 和 福克斯rs 哪个 好 ', 'original_A': ' 丰田86是一款传奇汽车，早在上世纪八十年代就停产了，后来阔海---周杰伦把它搬上银幕，在这股力量的影响下，86迷们重新召唤，丰田汽车又把86搬了出来，改装的潜力很大，原版在性能上远不及福克斯RS，RS虽然没有经过改装，但出厂时就已经达到一定水准了，而86则需要改装才能显现出经典的一面，小日本就是精明，欺骗消费者有一套。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': ' 丰田 gt86 ##福克斯 rs ##None ', 'answer_label': '丰田86##在性能上远不及福克斯RS'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 马自达3(进口) 和 马自达3星骋 三厢 汽车 哪个 好 ', 'original_A': ' 星骋换代产品价格更贵肯定星骋啦 星骋马自达三本质差距般家用 底盘发机变化追求星骋外观马自达三性价比', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': ' 马自达3 两厢 （ 进口 ） ##马自达3星骋 三厢 汽车##None', 'answer_label': ' 星骋换代产品价格更贵肯定星骋啦 星骋马自达三本质差距般家用 底盘发机变化追求星骋外观马自达三性价比'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 2014 奔驰ml400 动感 型 和 豪华型 的 区别 ', 'original_A': ' 1、动力总成都一样，内部配置不一样。 2、奔驰ML是奔驰汽车的中大型SUV级别，其定位高于GLK，低于G级与GL级。奔驰M- CLASS是一款兼具驾乘舒适度与动力性能的SUV车型，与G系列单纯强调越野性能不同的是，.ML系列更强调豪华和舒适性，或者可以说是城市驾驶感。奔驰ML级的主要对手是宝马X5和雷克萨斯GX，相比竞争对手擅长的运动风格，奔驰ML级则在舒适性方面下足功夫。内饰选材考究，配置十分丰富。国内上市的奔驰ML级的动力系统有3.0L V6、3.5L V6、5.5L V8和5.5T V8四种版本。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': '  奔驰 ml400 动感 型 ##奔驰 ml400  豪华型 ##None', 'answer_label': ' 1、动力总成都一样，内部配置不一样。 2、奔驰ML是奔驰汽车的中大型SUV级别，其定位高于GLK，低于G级与GL级。'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 轿车 中 ， 号称 小钢炮 的 有 啥 车 ？ ', 'original_A': ' 高尔夫GTI 小钢炮始祖 还有同样动力总成的甲壳虫2.0T、西亚特Leon cupra(GTI总成系列最强)，比GTI高一档次的高尔夫R，以及尚酷 福特的福克斯st和嘉年华st 动力最强小钢炮是奔驰A45 纽北最速小钢炮是梅甘娜RS 此外宝马M135，阿尔法罗密欧giulietta都是比较出名的小钢炮车型', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': ' 高尔夫GTI 小钢炮始祖 还有同样动力总成的甲壳虫2.0T、西亚特Leon cupra(GTI总成系列最强)，比GTI高一档次的高尔夫R，以及尚酷 福特的福克斯st和嘉年华st 动力最强小钢炮是奔驰A45 纽北最速小钢炮是梅甘娜RS 此外宝马M135，阿尔法罗密欧giulietta都是比较出名的小钢炮车型'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 广汽 三菱 帕杰罗劲畅 2.4 质量 怎么样 ', 'original_A': ' \u3000\u3000国产版的帕杰罗·劲畅此前曾经被曝光，据了解，新车将降低排量（搭2.4L发动机）并加入手动挡车型，继而国产价格将更具吸引力。 \u3000\u3000三菱这款硬派SUV的国产版本还原度颇高，能看到的区别有，新车前进气格栅由大面积镀铬条变为蜂窝状格栅外，后视镜由进口版的镀铬变成了喷漆。而车身尾部无论是后保险杠还是尾灯造型都与进口版相差无几。', 'car_related': 1, 'answerable': 0, 'answer_usable': -1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': ' 广汽 三菱帕杰罗 劲畅 2.4 ##质量', 'answer_label': -1}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 江淮皮卡 有 四驱车 型 么 ？ ', 'original_A': ' 江淮皮卡车目前有国四国五两种动力四驱车型，分别配装德威国四发动机和锐捷特国五，动力强劲，节油耐用，可去威海金蚂蚁广场威海海泰汽贸咨询试驾。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': '江淮皮卡车目前有国四国五两种动力四驱车型，分别配装德威国四发动机和锐捷特国五'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 东风 悦达起亚 和 别克 哪个 好 ', 'original_A': ' 还是买别克吧！东风悦达起亚前几天媒体都曝光了，车身和轮毂有严重的质量问题。', 'car_related': 1, 'answerable': 0, 'answer_usable': -1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': ' 东风## 悦达##起亚 ##别克##None', 'answer_label': -1}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 怎样 选 一个 两箱 雪佛兰赛欧 ', 'original_A': ' 懂车的人都不会买新赛欧 \u3000\u3000开始，我对新赛欧非常的期待，可等到上市后就大失所望了。说到底就是价钱高，物不值。下面本人对新赛欧的优缺点做个评比，希望对想买此车的人有个帮助： \u3000\u3000优点：外形好看，做工还可以，发动机还算可以，合资品牌，空间相对较大，其它的优点现在网上到处都在宣传它，我就不多说了，下面我主要说说它的不如意的地方，毕竟说这方面的人少之又少。 \u3000\u3000缺点： 1首先是后排座不能放倒，也是就说装长一点的东西就装不下了；2 其次是内饰太差，整车硬质塑胶，而且坐进车内还有一股浓浓的塑胶味，坐在车内，有一种很不爽的感觉；3 没有水温表，也就是说无法知道发动机的大概温度，不知道能不能长途奔波；4 整车肉薄，那种关门时的声音让我很反感；5 全系配的小钢圈，而且用的是轿车中很少用的三角轮胎，感觉非常小气，跟漂亮的外形很是别扭；6 坐椅单薄，感沉就象凳子一样支承；7 除最高配置外，其它的都没有配发动机防盗、遥控钥匙、中控锁等；8 整车没有隔音棉加上门密封性不好，坐在车内感噪音大；9 发动机盖没有保护层和隔音棉；10 除最高配置外，全系配后车门手摇车窗，让人感觉象两三万级别的车；11 除最高配置外，全系配两喇音响，这多少让人感沉不如意；12 性价比稍高一点的1.2手动时尚版要推迟三个月上市，据说雪佛兰官方网上也找不到这个配置的车型；13 前方无雾灯，这让在大雾天气隐患多；14 本人百思不得其解，为什么采用异色后视镜多少让人感觉别扭； \u3000\u3000营销方面，雪佛兰可谓花了一番心思 下面对新赛欧上市营销策略分析一下： \u3000\u3000第一步 广告销售策略。所谓的广告销售就是上市之前投入大量的广告，以雪佛兰良了的品牌优势和漂亮的外形力争第一批客户。此类客户主要针对车不是很懂的一类； \u3000\u3000第二步 当第一类客户饱和时，广告成本回收的差不多了，于是计划第二步，就是推出性价比相对较高的1.2手动时尚版， 此举可赢回一部分客户； \u3000\u3000第三步 新赛欧通过以上两个时段的销售，雪佛兰则根据市场反应来决定是否降价，如果销量不好，则厂家全系降3-8千，此举可赢回大量的客户； \u3000\u3000第四步 当此类客户饱和时，应该是一年以后了吧，这时雪佛兰应该考虑回规理性销售，就是让利给经销商，让经销商把该加的配置加上去，如后门电动车窗、发动机防盗、遥控钥匙、铝制轮毂等。在价钱不变的情况下，增加配置，让新赛欧回规理性销售状态。', 'car_related': 1, 'answerable': 0, 'answer_usable': -1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': '两箱 雪佛兰赛欧 ##None', 'answer_label': -1}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 求购 牧马人 婚车   大概 多少 钱 ', 'original_A': ' ???你是要租用牧马人当婚车嘛？？', 'car_related': 1, 'answerable': 0, 'answer_usable': -1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': ' 牧马人 婚车  ##价格', 'answer_label': -1}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 商务车 那个 品牌 好 ？ ', 'original_A': ' 售价在8万元以下的商务车在市场上基本都是以货运的比较多，真正做商务用途比较少。虽然很多媒体统计报道，东南得利卡、风行、瑞风和金杯海狮四个品牌几乎瓜分了目前商务车市场的销售量，但是这个统计是很不准确的。其实只能说上面四个品牌所瓜分了中高档商务车的市场，8万元以下商务车的市场他们并没有触及，因为上面四个品牌里面售价最低的车型是9万元，而8万元以下的商务车市场每年的销售量也很大，只不过由于都是中小品牌，所以并不为大家所注意。 南京8万元以下商务车市场品牌很多，竞争也比较激烈，目前才用最多的竞争手法是推出特价车型和送汽油活动。特价车型的推出主要是满足许多货运人士的需求，他们对于商务车的要求就是有相当小型厢式货车的功能就可以了，所以一般特价车型没有装配空调，最多配置前空调，后面的座椅一般也不是标准配置。送汽油活动则是针对这些车型配置的2.0L-2.4L发动机油耗比较高而做的促销。 中顺世纪： 目前的他们推出了一款特价车，配置了前空调，去掉了后两排座位，目前销售价格为49980元，可以说是南京市场价格最便宜的商务车了。其他车型他们的促销活动为送汽油费2800元。 中顺世纪 特价车 4.998万元 中顺世纪A1 6.38万元 送汽油2800元 中顺世纪A3 7.38万元 送汽油2800元 中顺世纪SLQ6503A1是SLQ6503中低配置的一款轻客，只有前空调动力转型，但由于是6座设计，后排向对布置，所以SLQ6503A1拥有超大的载物空间。 中顺世纪SLQ6503A3有6座和7座两种，配置有前后空调、前暖风、动力转向和中控门锁。SLQ6503A3和 SLQ6503A1相比，多了后空调和ABS。 金程海狮： 金程海狮目前推出一款特价车型：创业之友，配置有前置空调，销售价格为5.88万元。另有金程海狮舒适型，销售价格7.38万元，采用加厚型海狮车身，防紫外线绿玻，组合尾灯，中控锁，中央空调，动力转向。 金程海狮是南京市场比较具有代表性的仿海狮车型，其他的仿海狮车型在配置和价格上与它相差不大。 福田爱尔法： 福田爱尔法可以算是8万元以下商务车里面品牌最“高档”的车了，不过价格也是这个价格区间里面最高的，销售价格在：6.58万元-7.98万元之间，目前的优惠幅度不大，只有2000元左右，相对的福田爱尔法没有推出特价车型，如果不要后两排的座椅，可以再优惠500元。 福田BJ6516B1DWA-5配备中控锁、可调节方向盘、动力转向、后暖风、后空调等，配置相对于前面要高了不少。 风景爱尔法 快运APD-5 新投放市场的爱尔法是一款由日本著名汽车设计公司进行设计的，并针对中国消费者的需求进行了许多改进，是福田公司历经三年的技术积累和对市场了解后推出的全新车型。它的外形设计融入轿车设计要领，该车的尾部与车头相互呼应，设计丰满流畅，集转向灯、倒车灯、雾灯于一体的豪华尾灯组合，使得爱尔法外观显得粗犷豪放。爱尔法引进国外先进技术生产的发动机是该车的动力核心，多点电喷燃油喷射系统，百公里油耗仅为8升，具有经济性好、运转平顺、输出功率高、马力大、具有良好的加速性等优点。 10-15万之间 安徽产的"江淮瑞风"现代原装发动机! 20万的商务车 第一选择 东风日产 天籁 御 230JK豪华版 21.48万-23.38万 车厢的一次革命 而且 外形大气 美观 而且是07年新款 第二选择 上海大众 PASSAT领驭 1.8T 自动VIP 21.30万-22.78万 中国商务车的典范 外观气派，空间宽敞，做工精细 没什么说的了 20万的SUV 第一选择 东风本田 CR-V 新2.0自动经典型 21.58万-21.78万 漂亮、实用的城市SUV，最好的选择 第二选择 北京现代 途胜 2.0 四驱手动豪华 17.55万-19.58万 不比丰田、本田同档车差的城市SUV', 'car_related': 1, 'answerable': 0, 'answer_usable': -1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': ' 商务车## 品牌 ', 'answer_label': -1}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 现在 汽车 市场 ！ 奥迪a6 的 价格 是 多少 ？ ', 'original_A': ' \u3000\u3000国产奥迪A6L全系6月17日官方报价 \u3000\u30002.0T 手动基本装备 34.68万-34.68万 6月17日 0万 \u3000\u3000发动机：L4 排量：2.0 马力：170 变速箱：6MT | 经销商报价 | 图片 \u3000\u30002.0T 手动标准型 37.34万-37.34万 6月17日 0万 \u3000\u3000发动机：L4 排量：2.0 马力：170 变速箱：6MT | 经销商报价 | 图片 \u3000\u30002.0T 自动基本装备 37.23万-37.23万 6月17日 0万 \u3000\u3000发动机：L4 排量：2.0 马力：170 变速箱：7CVT | 经销商报价 | 图片 \u3000\u30002.0T 自动标准型 39.89万-39.89万 6月17日 0万 \u3000\u3000发动机：L4 排量：2.0 马力：170 变速箱：7CVT | 经销商报价 | 图片 \u3000\u30002.4 手动基本装备 36.21万-36.21万 6月17日 0万 \u3000\u3000发动机：V6 排量：2.4 马力：177 变速箱：6MT | 经销商报价 | 图片 \u3000\u30002.4 自动基本装备 38.76万-38.76万 6月17日 0万 \u3000\u3000发动机：V6 排量：2.4 马力：177 变速箱：7CVT | 经销商报价 | 图片 \u3000\u30002.4 技术型 42.77万-43.22万 6月17日 0万 \u3000\u3000发动机：V6 排量：2.4 马力：177 变速箱：7CVT | 经销商报价 | 图片 \u3000\u30002.4 舒适型 45.61万-46.09万 6月17日 0万 \u3000\u3000发动机：V6 排量：2.4 马力：177 变速箱：7CVT | 经销商报价 | 图片 \u3000\u30002.4 技术领先型 49.81万-50.34万 6月17日 0万 \u3000\u3000发动机：V6 排量：2.4 马力：177 变速箱：7CVT | 经销商报价 | 图片 \u3000\u30003.0 自动基本装备 51.40万-51.40万 6月17日 0万 \u3000\u3000发动机：V6 排量：3.0 马力：218 变速箱：7CVT | 经销商报价 | 图片 \u3000\u30003.0 舒适型 53.85万-56.28万 6月17日 0万 \u3000\u3000发动机：V6 排量：3.0 马力：218 变速箱：7CVT | 经销商报价 | 图片 \u3000\u30003.0 技术领先型 60.08万-62.79万 6月17日 0万 \u3000\u3000发动机：V6 排量：3.0 马力：218 变速箱：7CVT | 经销商报价 | 图片 \u3000\u30003.0Q 基本装备 55.93万-55.93万 6月17日 0万 \u3000\u3000发动机：V6 排量：3.0 马力：218 变速箱：6AT | 经销商报价 | 图片 \u3000\u30003.0Q 领先尊享型 67.49万-67.49万 6月17日 0万 \u3000\u3000发动机：V6 排量：3.0 马力：218 变速箱：6AT | 经销商报价 | 图片 \u3000\u30004.2Q 基本装备 71.88万-71.88万 6月17日 0万 \u3000\u3000发动机：V8 排量：4.2 马力：335 变速箱：6AT | 经销商报价 | 图片 \u3000\u30004.2Q 至尊旗舰型 84.39万-84.39万 6月17日 0万 \u3000\u3000发动机：V8 排量：4.2 马力：335 变速箱：6AT | 经销商报价 | 图片', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': '奥迪a6 ## 价格', 'answer_label': '2.0T 手动基本装备 34.68万-34.68万##2.0T 手动标准型 37.34万-37.34万##2.0T 自动基本装备 37.23万-37.23万##2.0T 自动标准型 39.89万-39.89万'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 奔驰 的 amg 和 宝马 的 m 系列 哪个 好 ', 'original_A': ' 数据对比估计你也不需要了。m3更注重的是操控感，而c注重的是汽车的动力，如果你喜欢在高速公路或是什么地方体验一下加速的冲击和快感就买奔驰，如果你想在山道上找乐子就买宝马。。。宝马的操控和过弯水准是奔驰所不能比的，而本虽然经过amg的强化处理，但是他的豪华配置i普通版跟多，舒适性仍然是他的强项，奔驰绝对不会牺牲舒适性，而他向来是以强悍的加速性能和舒适性来和宝马抗衡，个人感觉还是宝马吧，外形更拉风一点，而且他的v8自然吸气发动机比同时自然吸气v8的奔驰要精致很多，转速更高，声音高亢，奔驰是比较低陈的那种。。既然买这种车，奔驰的精致内装和舒适性应该不是你需要的', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': ' 奔驰 amg ##宝马 m 系列 ##None', 'answer_label': 'm3更注重的是操控感，而c注重的是汽车的动力'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 广汽 三菱 帕杰罗劲畅 2016 年 有没有 柴油 版 ', 'original_A': ' 广汽三菱帕杰罗劲畅2016年，有柴油版', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': '有柴油版'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 长城汽车   长城m2 怎么样 ', 'original_A': ' 外观还可以，不过感觉不谐调（总体） 价格太高，轮子小工作台粗糙连最起码的塑钢板材都不用有点太节俭了钻玩稳定性差。 一般吧，算不上好，不过价格上能少赚个的话我相信会吸引更多国人眼球', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': '  长城m2 ##None ', 'answer_label': '外观还可以，不过感觉不谐调（总体） 价格太高，轮子小工作台粗糙连最起码的塑钢板材都不用有点太节俭了钻玩稳定性差。 一般吧，算不上好'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 凯迪拉克 敞篷车 总共 有 几款 ？ 价格 分别 是 多少 ', 'original_A': ' 你好 目前只有一款跑车 凯迪拉克XLR 官方指导价：152万 口碑综合得分：8.7 车型：跑车 变速箱：6档自动 分类：跑车/敞蓬车 尺寸：暂无数据 排量：4.6-4.6 油耗：12.5-12.5L/100km', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': '目前只有一款跑车 凯迪拉克XLR '}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 雷诺 的 科雷傲 的 生产 基地 在 哪里 ？ ', 'original_A': ' 雷诺的车是全进口，国内没有生产基地，连零件都要从法国进口，所以维修费用会比较高。好在雷诺的车质量一向都好，雷诺的车一直都是安全性能优异。其中的 拉古那更是顺利通过Euro NCAP五星碰撞标准。雷诺在中国有销售。SUV是科雷傲22万~29万，轿车有拉古那27万元左右；梅甘娜19万，顶配37万；MPV是风景 25~26万；雷诺最高端的车是威赛帝，不过该车的还未引进。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': ' 雷诺  科雷傲 ##生产 基地 ', 'answer_label': '雷诺的车是全进口，国内没有生产基地'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 长安之星 和 东风小康 哪个 好 ? ', 'original_A': ' 非常相中东风小康的V21微型货车，感觉很大气，很实用。看了你的遭遇，对这辆车没有了信心，只好放弃购买了。还是买长安的车吧，配件低廉，市场占有率高，五菱也不错。买车还得是大品牌，东风小康是贴牌，欺骗啊！！！', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': ' 长安之星 ##东风小康##None ', 'answer_label': '东风小康的V21微型货车，感觉很大气，很实用。'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 大师 给 支个 招 ， 大捷龙14款 和 探险者13 款选 哪个 ？ 我 也 知道 不是 同 级别 ， 但 太 喜欢 suv 了 ， 可是 大捷龙 又 ', 'original_A': ' 其实家里7人全员出行的几率并不高，偶尔那一两次实在不行剩下那两个人就打车好了。MPV、SUV真就是旅游的时候派得上用场，平时就是油老虎，浪费资源不说还污染环境，似乎扯远了哈。我想你喜欢SUV一定是喜欢霸气的外观和略高的驾乘视野，喜欢MPV的实用和舒适性。那么这个旅行车都能满足你，推荐你选奥迪A4 allroad旅行版，性价比高，德国原装进口品质。这个价位选德系不含糊。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': '大捷龙 14 款## 探险者 13', 'answer_label': '推荐你选奥迪A4 allroad旅行版，性价比高，德国原装进口品质。这个价位选德系不含糊。'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 起亚千里马1.3 车 怎么样 ', 'original_A': ' 这个车型已经停产，不过车主们都该车的评价不错。经济省油、质量不错，目前马路上还有不少仍旧在跑。 4S店售后部门对该车评价不好，因为返厂率低，他们赚不到钱', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': ' 起亚千里马 1.3 车##None', 'answer_label': '经济省油、质量不错'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 北京现代 名驭 是 索纳塔7代 汽车 吗 ? ', 'original_A': ' 近日，北京现代正式对外公布，代号为“BT01”的索纳塔全新改款车型全新命名确定为“moInca名驭”。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': '代号为“BT01”的索纳塔全新改款车型全新命名确定为“moInca名驭”。'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 英菲尼迪qx56 的 性能参数 和 报价 ， 要 详细 ', 'original_A': ' 08款式年份 2008 排气量（l） 5.552 长/宽/高（mm） 5255/2015/1977 功率（Kw(ps)/rpm） 235(320)/5200 轴距（mm） 3130 最大扭矩（N·m/rpm） 532/3400 车门数 5 最高转速（rpm） 6200 座位数（个） 7 环保标准 欧IV 车体结构 承载式->两厢 油耗（l/100Km） 城市->18.2 变速器形式 自动 保修政策 4年/10万公里 驱动方式 前置四驱 随车附带物品文件 用户手册,音响说明，随车工具等 长/宽/高（mm） 5255/2015/1977 后排内部宽度（mm） 1638 轴距（mm） 3130 前排坐垫长度（mm） 520 前轮距（mm） 1729 后排坐垫长度（mm） 520 后轮距（mm） 1729 后备厢开口宽度/离地高度（mm） 1450/830 最小离地间隙（mm） 269 前排腿部空间（mm） 1062 接近角（°） 29.4 后排腿部空间（mm） 1064 离去角（°） 22.5 第三排内部高度（mm） 912 车顶形式 天窗 第三排腿部空间（mm） 818 车身颜色 Tuscan Pearl/Silver Indulgence/Silver Graphite等6种 内饰材料 PVC 车漆 金属漆 内饰贴面材料 金属喷漆 车门数 5 前座中央扶手 有 座位数（个） 7 后坐中央扶手 有 玻璃类型 绿色隔热玻璃 行李舱容积（l） 2750 天窗描述 内藏->有遮阳板 行李舱开合方式 自动->掀背 天窗开合方式 电动 行李舱灯 有 车篷开合方式 --- 仪表板显示形式 数字/模拟 车篷开合时间（s） --- 仪表板背光颜色 白色 行李架 有 仪表板灯亮度可调 可调 前雨刷器 双雨刷->无雨量传感器 座椅表面材料 真皮 后雨刷器 有 前排座椅调节方向 8方向->前排 整备质量（Kg） 2727 座椅调节形式 电动 承载质量（Kg） 643 后座头枕 有 车体结构 承载式->两厢 前/后排座椅加热 有 车壳材料 钢 前/后排座椅腰部支撑调节 有 底盘保护 底盘封塑 座椅调节记忆位置组数 2 前悬挂形式 双叉臂独立悬架 座椅按摩/通风功能 有 后悬挂形式 双叉臂独立悬架 运动座椅 无 减振器类型 液压 后排座放倒比例（%） 4/6可拆分折叠 车身高度可调 不可调 前悬挂弹性元件 螺旋弹簧 前排内部高度（mm） 1008 后悬挂弹性元件 螺旋弹簧 后排内部高度（mm） 1016 后排座椅调节方向 0 前排内部宽度（mm） 1654 - 风阻系数（Cd） --- 功率（Kw(ps)/rpm） 235(320)/5200 敞篷风阻系数（Cd） --- 最大扭矩（N·m/rpm） 532/3400 最高车速（Km/h） 230 最高转速（rpm） 6200 电子限速 有 压缩比 9.8 最大爬坡度（%） 45 发动机特有技术 CVTC 最大涉水深度（m） 0.5 增压方式 无 加速时间（s） 0-100Km/h->7.6 升功率（Kw/l） 42.33 定速巡航系统 有 缸体材料 全铝 制动距离（m） 100Km/h-0->39.4 缸盖材料 全铝 变速器形式 自动 比功率（Kw/Kg） 0.0862 挡杆位置 地排 发动机工况图 待查 挡位数（个） 5 燃油供给方式 多点电喷 主减速比 3.357 环保标准 欧IV 分动器类型 全时四驱 三元催化 有 中央差速器锁 有 燃油类型、标号 93#及以上无铅汽油 前桥差速器锁 无 油箱容积（l） 106 后桥差速器锁 无 油耗（l/100Km） 城市->18.2 发动机厂家型号 ZH-2 (VK56DE) 气缸排列形式 V型 驱动方式 前置四驱 凸轮轴位置 顶置 排气量（l） 5.552 每列汽缸凸轮轴数量 双 缸数（个） 8 可变气门正时 无级可调 每汽缸气门数（个） 4 可变气门行程 无 参与扫雷挖金，赢取积分得大奖 08款QX56 安全&操控参数前轮胎规格 275/60R20 牵引力控制系统 有 后轮胎规格 275/60R20 电子差速制动 无 轮辋材料 铝 ABS刹车防抱死系统 有 轮辋规格 8J*20 其它 VDC 备胎规格及数量 全尺寸备胎->1 前制动器类型 盘式 备胎放置位置 车底悬吊式 后制动器类型 盘式 胎压监测装置 有 驻车制动器形式 刹车踏板左侧 零压续行 有 最小转弯直径（m） 12.5 后排安全带 有 动力助力转向 有 安全带预收紧功能 有 助力转向调节 有 安全带位置可调 可调 转向机类型 齿轮齿条式 气囊气帘个数 6 前照灯类型 氙气 驾驶位气囊 有 前照灯照射高度车内调节 有 侧气帘（气囊） 有 高位（第三）刹车灯 有 副气囊锁止功能 有 前雾灯 有 制动力自动分配 有 前灯自动清洗功能 无 驱动防滑系统 有 车外灯光关闭延迟 有 电子稳定程序 有 防盗系统 有 主动车身控制系统 无 副驾驶位气囊 有 价格在98万---112万', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': '英菲尼迪qx 56## 性能参数 ', 'answer_label': ' 08款式年份 2008 排气量（l） 5.552 长/宽/高（mm） 5255/2015/1977 功率（Kw(ps)/rpm） 235(320)/5200 轴距（mm） 3130 最大扭矩（N·m/rpm） 532/3400 车门数 5 最高转速（rpm） 6200 座位数（个） 7 环保标准 欧IV 车体结构 承载式->两厢 油耗（l/100Km） 城市->18.2 变速器形式 自动 保修政策 4年/10万公里 驱动方式 前置四驱 随车附带物品文件 用户手册,音响说明，随车工具等 长/宽/高（mm） 5255/2015/1977 后排内部宽度（mm） 1638 轴距（mm） 3130 前排坐垫长度（mm） 520 前轮距（mm） 1729 后排坐垫长度（mm） 520 后轮距（mm） 1729 后备厢开口宽度/离地高度（mm） 1450/830 最小离地间隙（mm） 269 前排腿部空间（mm） 1062 接近角（°） 29.4 后排腿部空间（mm） 1064 离去角（°） 22.5 第三排内部高度（mm） 912 车顶形式 天窗 第三排腿部空间（mm） 818 车身颜色 Tuscan Pearl/Silver Indulgence/Silver Graphite等6种 内饰材料 PVC 车漆 金属漆 内饰贴面材料 金属喷漆 车门数 5 前座中央扶手 有 座位数（个） 7 后坐中央扶手 有 玻璃类型 绿色隔热玻璃 行李舱容积（l） 2750 天窗描述 内藏->有遮阳板 行李舱开合方式 自动->掀背 天窗开合方式 电动 行李舱灯 有 车篷开合方式 --- 仪表板显示形式 数字/模拟 车篷开合时间（s） --- 仪表板背光颜色 白色 行李架 有 仪表板灯亮度可调 可调 前雨刷器 双雨刷->无雨量传感器 座椅表面材料 真皮 后雨刷器 有 前排座椅调节方向 8方向->前排 整备质量（Kg） 2727 座椅调节形式 电动 承载质量（Kg） 643 后座头枕 有 车体结构 承载式->两厢 前/后排座椅加热 有 车壳材料 钢 前/后排座椅腰部支撑调节 有 底盘保护 底盘封塑 座椅调节记忆位置组数 2 前悬挂形式 双叉臂独立悬架 座椅按摩/通风功能 有 后悬挂形式 双叉臂独立悬架 运动座椅 无 减振器类型 液压 后排座放倒比例（%） 4/6可拆分折叠 车身高度可调 不可调 前悬挂弹性元件 螺旋弹簧 前排内部高度（mm） 1008 后悬挂弹性元件 螺旋弹簧 后排内部高度（mm） 1016 后排座椅调节方向 0 前排内部宽度（mm） 1654 - 风阻系数（Cd） --- 功率（Kw(ps)/rpm） 235(320)/5200 敞篷风阻系数（Cd） --- 最大扭矩（N·m/rpm） 532/3400 最高车速（Km/h） 230 最高转速（rpm） 6200 电子限速 有 压缩比 9.8 最大爬坡度（%） 45 发动机特有技术 CVTC 最大涉水深度（m） 0.5 增压方式 无 加速时间（s） 0-100Km/h->7.6 升功率（Kw/l） 42.33 定速巡航系统 有 缸体材料 全铝 制动距离（m） 100Km/h-0->39.4 缸盖材料 全铝 变速器形式 自动 比功率（Kw/Kg） 0.0862 挡杆位置 地排 发动机工况图 待查 挡位数（个） 5 燃油供给方式 多点电喷 主减速比 3.357 环保标准 欧IV 分动器类型 全时四驱 三元催化 有 中央差速器锁 有 燃油类型、标号 93#及以上无铅汽油 前桥差速器锁 无 油箱容积（l） 106 后桥差速器锁 无 油耗（l/100Km） 城市->18.2 发动机厂家型号 ZH-2 (VK56DE) 气缸排列形式 V型 驱动方式 前置四驱 凸轮轴位置 顶置 排气量（l） 5.552 每列汽缸凸轮轴数量 双 缸数（个） 8 可变气门正时 无级可调 每汽缸气门数（个） 4 可变气门行程 无 参与扫雷挖金，赢取积分得大奖 08款QX56 安全&操控参数前轮胎规格 275/60R20 牵引力控制系统 有 后轮胎规格 275/60R20 电子差速制动 无 轮辋材料 铝 ABS刹车防抱死系统 有 轮辋规格 8J*20 其它 VDC 备胎规格及数量 全尺寸备胎->1 前制动器类型 盘式 备胎放置位置 车底悬吊式 后制动器类型 盘式 胎压监测装置 有 驻车制动器形式 刹车踏板左侧 零压续行 有 最小转弯直径（m） 12.5 后排安全带 有 动力助力转向 有 安全带预收紧功能 有 助力转向调节 有 安全带位置可调 可调 转向机类型 齿轮齿条式 气囊气帘个数 6 前照灯类型 氙气 驾驶位气囊 有 前照灯照射高度车内调节 有 侧气帘（气囊） 有 高位（第三）刹车灯 有 副气囊锁止功能 有 前雾灯 有 制动力自动分配 有 前灯自动清洗功能 无 驱动防滑系统 有 车外灯光关闭延迟 有 电子稳定程序 有 防盗系统 有 主动车身控制系统 无 副驾驶位气囊 有 '}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 雪佛兰 汽车 是 哪个 公司 旗下 的 品牌 ? ', 'original_A': ' \u3000\u3000美国通用汽车 \u3000\u3000美国通用汽车公司是世界上最大的汽车制造企业，1908年成立于美国的底特律，创始人是马车商威廉-杜兰特，他将美国当时的奥兹莫比尔汽车公司、卡迪拉克汽车公司、奥克兰汽车公司、雪佛兰汽车公司和别克汽车公司组合起来成立了通用汽车股份公司。 \u3000\u3000由于投资分散忽视管理，公司很快陷入危机之中。杜兰特的继任人小艾尔弗雷德-斯隆于1923年接管公司后，进行了全面的改组整顿，建立起政策制定与行政管理分开，分散经营与协调控制结合的管理体制，使整个通用汽车公司成为一个既有统一指挥，又有各部门活力的有机整体。 \u3000\u3000在斯隆的领导下，通用汽车公司的市场占有率从1921年的12%增加到1941年的49%，此后一直居世界各汽车制造公司之首，1997年的生产汽车达八百多万辆，占全球汽车生产总量的六分之一。现在通用汽车在全球各地推出150多款不同类型的汽车，其中包括通用汽车旗下的四大品牌：欧宝、凯迪拉克、别克和雪佛兰。 \u3000\u3000目前，通用汽车公司生产轿车有六个分部和两个子公司欧宝和伏克斯豪尔，拥有瑞典绅宝汽车公司的一半股份。六个分部都设立在美国本土，它们分别是： \u3000\u3000凯迪拉克分部（Cadillac） 1902年由美国人亨利.利兰建立，取名凯迪拉克是为了记念底特律市的创建者法国人安东尼.凯迪拉克。1909年凯迪拉克公司被并入通用公司，成为通用公司生产豪华轿车和跑车的分部，其产品是通用公司最高档次的。主要产品有赛威（Seville）、帝威（Deville）、凯帝（Catera）等。 \u3000\u3000别克分部（Buick） 1903年由大卫.别克创建，1904年被转手卖给通用公司创始人杜兰特。主要产品有世纪（Century）、皇朝（Regal）、林荫大道（Electra/Parkavenue）等。 \u3000\u3000雪佛兰分部（Chevrolet） 1911年杜兰特离开通用后与瑞士赛车手路易斯.雪佛兰合建雪佛兰公司。1918年杜兰特回到通用后公司被并入通用，此后一直是通用公司最大的分部，主产经济型车及中、高级跑车。主要产品有卢米娜（Lumina）、卢米娜多用途车（LuminaAPV）、星旅（Astro）、卡玛洛（Camaro）、克尔维特(Corvette）、美宜堡（Malibu）、万程（Venturo）、飞越运动厢体车（TransSport）等。 \u3000\u3000旁蒂克分部（Pontiac） 1907年特律市附近的奥克兰县旁蒂克市一名马车商建立了奥克兰汽车公司，1908年被并入通用公司。1925年因生产的旁蒂克牌汽车受到欢迎，逐在1932年将奥克兰分部改名为旁蒂克分部，生产中档汽车。主要产品有太阳火（Sunfire）、博纳威（Bonneville）、格兰艾姆（GrandAm）、火鸟（Firebird）、飞越运动厢体车（TransSport）等。 \u3000\u3000奥兹莫比尔分部（Oldsmobile） 由美国汽车业开创者之一兰索姆.奥兹建立于1897年，1908年并入通用公司，是美国第一个大量生产销售汽车的企业，以产中档车为主。主要产品有阿莱罗（Alero）、Aurora（曙光）、短剑（Cutlass）、激情（Intrigue）、88（Eightyeight）、摄政王（Regency）、剪影厢体车（Silhouette）等。 \u3000\u3000土星分部（Saturn） 1985年通用公司决定新建土星分部，企图开发先进的土星牌轿车以抵御外国轿车大规模进入美国市场。分部设在田纳西州春山市，是通用公司唯一从内部建立起来的公司。主要产品分为豪华轿车SL、旅行轿车SW和跑车SC。 \u3000\u3000另外通用还有一家著名的GMC公司，以生产皮卡为主体。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 1, 'intention': 2, 'slot': ' 雪佛兰 汽车##品牌', 'answer_label': '美国通用汽车'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 宝马3系 和 奥迪a4l 汽车 哪个 好 ', 'original_A': ' 个人比较推荐奥迪a4这款，这款车的保有率还是相当不错的，而且空间表现的也非常好，外观也比较漂亮，舒适度更好。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': ' 宝马3系 ##奥迪a4l 汽车##None ', 'answer_label': ' 推荐奥迪a4这款，这款车的保有率还是相当不错的，而且空间表现的也非常好，外观也比较漂亮，舒适度更好。'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 丰田凯美瑞 车 的 缺点 和 优点 是 什么 ？ ', 'original_A': ' 优点1.外形时尚 2.良好的车内空间 3.乘坐舒适 4.装备齐全先进 5.整车隔音非常不错 6.音响一流 7.坐椅均有透气与加热功能 上市价格比较有震撼力，原佳美的品牌美誉度相当不错。家用、商用皆可。 凯美瑞十大缺陷 \u3000\u30001、车身前围板相对薄弱，与大货车发生追尾对凯美瑞前排人员伤害非常大，这种碰撞对于安全气囊来讲打开的可能性小，并且凯美瑞的座椅结构被加强，这样人员在座椅上被挤扁的可能性要大于其它车辆。 \u3000\u30002、排气口在车尾右部没有修改设计（左侧行驶车辆的国家排气口在车尾右部）废气排放口距离人太近是对自身产品不慎重是对路人及中国右侧通行自行车族的伤害。 \u3000\u30004、雾灯是有区别其它灯的，它是有雾天气提醒后方车辆的距离标志。凯美瑞雾灯位置太低对后面车辆的安全提醒大打折扣。 \u3000\u30005、车内设计前门内拉手位置*后，成年人不便放手，手臂后移才可以放到扶手上，更谈不上人体工程学了。 \u3000\u30006、中控台按钮较多没有中文非常不方便使用，不知道想卖给谁。 \u3000\u30007、方向盘按钮左右不对称，只有左侧有多个按钮右侧一个都没有不协调（美国版左右对称都有多个按钮）对中国消费者偷工减料。 \u3000\u30008、凯美瑞变速器4AT和同级车使用5AT变速器相比行驶平顺性和操控性能就已不言而喻。 \u3000\u30009、凯美瑞前灯设计没有美感，不如美国版佳美美观（美国版有仿马自达车灯的嫌疑） \u3000\u300010、凯美瑞发动机1998CC带动1。5吨以上的自重小马拉大车，缺陷相当严重。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': ' 丰田凯美瑞 ##缺点 ', 'answer_label': '  凯美瑞十大缺陷 \u3000\u30001、车身前围板相对薄弱## \u3000\u30002、排气口在车尾右部没有修改设计##\u30004、雾灯是有区别其它灯的##\u3000\u30005、车内设计前门内拉手位置*后，成年人不便放手##\u3000\u30006、中控台按钮较多没有中文非常不方便使用##\u30007、方向盘按钮左右不对称##\u30008、凯美瑞变速器4AT和同级车使用5AT变速器相比行驶平顺性和操控性能就已不言而喻。 \u3000\u30009、凯美瑞前灯设计没有美感，不如美国版佳美美观（美国版有仿马自达车灯的嫌疑） \u3000\u300010、凯美瑞发动机1998CC带动1。5吨以上的自重小马拉大车，缺陷相当严重。'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 英菲尼迪fx 45 车 多少 钱 ？ ', 'original_A': ' 现在没有新的卖了，只有FX35，FX37，FX50 卖，那车应该要百把万', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': ' 英菲尼迪fx 45 ##价格 ', 'answer_label': ' 现在没有新的卖了，只有FX35，FX37，FX50 卖，那车应该要百把万'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 2015 款 别克昂科拉 汽车 发动机 是 进口 吗 ', 'original_A': ' 不是进口的，现在LFF发动机已经是国产的，上海通用东岳汽车有限公司生产', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': ' 不是进口的'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 2015 款 别克英朗 gt 和 雪铁龙世嘉 哪款 车 好 一些 ', 'original_A': ' 英朗更好一些。世嘉不管是发动机还是变速箱都已经很老了，底盘一直是psa得强项，所以底盘依然不落伍。英朗虽是欧宝的雅特改款而来，不过好歹经过通用和泛亚的各种技术调教，综合素质高于世嘉很多。。不过这俩车也不是一个价位的啊，你这个问题水平太低。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': ' 2015 款 别克英朗 gt ##雪铁龙世嘉##None', 'answer_label': '英朗更好一些。'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 法拉利 f12   berlinetta 和 法拉利599   gto 哪款 性能 更好 ？ ', 'original_A': ' F12性能好 但是599GTO也很不错 而且GTO更具有收藏价值 法拉利一共才出国3款GTO车型 250GTO 288GTO 599GTO 前两款车型一直都在无限升值 250GTO曾经拍卖出1亿多人民币的天价', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': ' 法拉利 f12   berlinetta## 法拉利599   gto ##性能  ', 'answer_label': ' F12性能好 '}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 想 买 马自达 的 cx5   想 知道 它 的 性能 怎么样   2.0 的 动力 够用 么 ？ ？   国产 的 和 进口 的 ', 'original_A': ' 这个车采用了马自达的创驰蓝天技术，动力好，油耗低，如果对动力要求不是很高的，2.0是够用的。国产的价格便宜5万左右，但车身做工不如进口的。同级还有RAV4、CRV和奇骏。建议你亲自去试驾这几个车，喜欢哪个就买哪个。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': ' 马自达 cx5 ##性能', 'answer_label': '这个车采用了马自达的创驰蓝天技术，动力好，油耗低，'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 荣威 汽车 质量 怎么样 ？ ', 'original_A': ' 荣威汽车质量还是不错的，虽然不是非常顶级，但也算有可取之处。 其实说起荣威这个品牌就不得不提起英国罗孚了。罗浮曾经是一个知名的英国汽车的品牌，但是由于很多方面的原因，他曾经被宝马还有福特先后收购过，但是又被卖给了南汽与上汽。之后就变成了南汽名爵和上汽荣威汽车，就是荣威品牌的由来。 荣威继承了罗孚以前的生产技术，并且推出了荣威750、荣威550等车型。但是由于这款车的售价比较高，销量也不是很好。 在2010年之后，荣威推出了全新的车型荣威350。然而这款车就逐渐被中国的消费者认可。随着荣威950和荣威360的陆续推出，荣威也逐渐在进步，知道荣威rx5的出现。虽然这段时间荣威的产品不少，仍然处于学习和探索的阶段，其实这也是我国自主车型都面临的过程。 这款外形时尚而且动力相当积极的suv，迅速在中国的市场掀起了一股潮流。而且凭着爱x5的强势，容威不仅陆续推出了小型suv与旗舰型suv。还与阿里巴巴携手打造了智能语音操控的系统，在互联网汽车领域中处于非常领先的地位。 荣威的优点是外观和车标都很大气美观，而且动力非常的足。如果在市郊或者是市区之间跑的话，油耗并不算是很高的。其实它也不是万能的，荣威也是存在缺点的。内饰中的很多细节变化并不够人性化，而且使用起来不方便。 就像车内的棱角太尖，并没有做钝化的处理。而且视线容易被方向盘挡住，两边的门也并不是很好开。也没有过多的设计一个凹槽，方便人用手抓住外退。 其实经过这么多年的发展，产品的质量也得到了很大的完善。荣威凭借着扎实的用料和精细的做工，销量一度很乐观。 荣威从750的仿造，如今到了Rx8的自主研发，走过的路程虽然很艰辛，但是是十分正确的。优秀的研发能力与自主的创新能力，让这款车成为了自主品牌的领军者。 荣威这个品牌虽然声势不大，但是没有人敢小瞧他的实力。荣威是一个很踏实的品牌，而且旗下的车型也都很符合老百姓的实际需求也是一款很接地气的好品牌。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': ' 荣威 ## 质量', 'answer_label': ' 荣威汽车质量还是不错的，虽然不是非常顶级，但也算有可取之处。'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 奔驰 什么 车是 两门 4 座 的 ', 'original_A': ' 现款奔驰车系双门四座的车型很少，只有C级轿跑版和E级Coupe两款车型', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': ' 现款奔驰车系双门四座的车型很少，只有C级轿跑版和E级Coupe两款车型'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 奔驰s5 5   amg 多少 钱 ？ ', 'original_A': ' 全新的奔驰S55 AMG在深圳上市。据了解，奔驰S55 AMG的新主要表现在其中国规格上，它是第一辆中国规格的奔驰S55 AMG。据奔驰深圳代理商透露，该车售价为238万元左右。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': ' 奔驰 s5 5   amg ##价格', 'answer_label': '该车售价为238万元左右。'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 福特ssc   ultimate   aero 和 福特 saleen   s7   twin   turbo 具体 性能参数 ', 'original_A': ' 美国超级跑车制造商Shelby Super Cars为创造量产跑车的最高速度记录，特别打造了这款SSC Ultimate Aero TT。这台速度怪物搭载了一台6345c.c. V8双涡轮增压引擎，最大马力输出1,199ps@6,950rpm，最大扭力输出1,484Nm@6,150rpm，0-100km/h加速仅为2.9秒，最高时速更可达到430km/h Saleen S7 Twin Turbo \u3000\u3000原产地：美国 \u3000\u3000价格:535,000 (全球售价) \u3000\u3000Saleen光辉历史可从S281 Mustangs、N2O Focuses一直到美国第一台也是唯一一台中置引擎的超级跑车S7。2002年当S7开始销售时，它是美国唯一的动力超过500hp、扭矩大于500lb-ft的街道跑车。成为众多汽车杂志公认的当时世界上速度最快的量产车。以近70万美元(欧洲市场)的天价，荣登美国《福布斯》杂志2006年世界上最昂贵的10款汽车排行榜之榜首。有人说这辆车是“一头双涡轮增压发动机推动的怪兽”。因为它的马力输出高达600马力，扭力949Nm。 \u3000\u3000据说，Saleen的观景天窗，零售价为3999美元，这种选择完全能够替代双门敞篷轿车天窗，并日夜提供极佳的全景视图。Saleen的活动顶蓬，价值1299美元，而包括Saleen安装的带有导流器运动杠、Speedster设计的三件式汽车后座护面在内的套装，零售价高达2550美元。 \u3000\u3000大名鼎鼎的SaleenS7，于2002年现身超级跑车市场。它是美国第一辆也是惟一的中置引擎的超级街道跑车，自诞生起便成为全球公认的“世界上速度最快的量产车”。Saleen公司的创始人SteveSaleen说道：“我们从赛车运动中积累的经验正运用于我们具有街车性能的Saleen公路车。” \u3000\u3000众所周知，在上世纪90年代后期开始，超级跑车制造商们一致追求的目标是，在马力和扭矩上不断突破。SaleenS7则是这种追求的代表之作。到2005年，Saleen推出了2005款S7双涡轮版。这是自从S7问世以来，最惊人的一次大改款，将最大输出动力提高到了700hp、最大扭矩增加到700lb-ft。另外，全新打造的全铝7升双涡轮增压V8引擎，最高转速为每分钟6500转，放置在驾驶舱后面，再配上6速的手动换挡箱。一系列超级配置造就了SaleenS7的超级性能——0到100公里/小时加速只需2.8秒！SaleenS7跑得飞快的另一个原因是它的重量很轻。据说，其整个车身采用碳纤维材料，高度只有1.041米。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': ' 福特 ssc   ultimate   aero ## 性能参数 ', 'answer_label': '搭载了一台6345c.c. V8双涡轮增压引擎，最大马力输出1,199ps@6,950rpm，最大扭力输出1,484Nm@6,150rpm，0-100km/h加速仅为2.9秒，最高时速更可达到430km/h Saleen S7 Twin Turbo \u3000\u3000原产地：美国 \u3000\u3000价格:535,000 (全球售价) \u3000\u3000'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' polo 这 车 怎么样 ？ ', 'original_A': ' 上汽大众的POLO其实是一款不错的小型车，毕竟有了多年的历史，再加上大众长时间的客户积累，POLO在群众中也有不错的口碑。 目前POLO售价区间7.59万元-11.59万元，从定价来说，根据国内同级别合资品牌平均水平来看，定价算是合适。 而且就服务网点的便利性而言，上汽大众经过这么多年经营，在全国各地建立了很多家4S站，维修保养相对来说也很方便。 并且因为大众车型较早进入中国，国内零配件供应体系不仅有原厂件可选，副厂出的零配件到处都是，保养维护成本相对也比较低。 在车辆安全配置方面，大众车型也是较早在营销方面关注“安全”的品牌之一，例如大家耳熟能详的ESP，大众在较早时间就将该装备导入了各种车型，并且因此得到了不少用户的青睐和信任。 在动力配置方面，Polo目前搭载1.4L、1.5L、1.6L三个排量的发动机，这三款发动机的燃油喷射形式都是电子控制多点喷射系统，相对来说更加稳妥可靠。 另外就是POLO的自动版本是6速自动变速箱，相比较双离合变速箱而言，在舒适性和寿命方面都有一定优势。 对于大众车型而言，只要是双离合变速箱的车型，笔者建议一概避而远之，所以POLO也是笔者推荐的为数不多的大众车型之一。 在功能配置方面，POLO和其他同级车型相比不差，一些日常驾驶密切相关的基本都覆盖到了，能满足大多数用户的日常用车需求了。 当然买车还是建议货比三家，各个品牌中同级别车型都对比一下，具体试驾试乘，亲身体验后，看看哪款车更适合自己。 再根据实际成交价对比，看看哪款车价格更低，配置更高，然后做出选择就更没错了。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': ' polo##None', 'answer_label': '上汽大众的POLO其实是一款不错的小型车，毕竟有了多年的历史，再加上大众长时间的客户积累，POLO在群众中也有不错的口碑。 目前POLO售价区间7.59万元-11.59万元，## 在功能配置方面，POLO和其他同级车型相比不差，一些日常驾驶密切相关的基本都覆盖到了，能满足大多数用户的日常用车需求了。 '}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 江淮 星锐 这 车 怎么样 啊 ？ 最近 很火 ', 'original_A': ' 这车一定非常不错。 据江淮多功能商用车营销公司副总经理秦续俊介绍，江淮星锐立项初期，便明确要打造中高端的国际化产品：不仅要做中国的高品质欧系多功能商用车，更要做世界的国际新锐。为了进入国际市场，他们曾逐一分析了奔驰凌特的全系列产品，根据世界最高标准设计研发江淮星锐，并且对严格要求供应商、产品配置。所有指标必须符合星锐品牌的要求，保证丝毫不逊于国际同级产品。 江淮星锐着眼欧盟EEC认证标准、采用全球一流标准的制造工艺，整合了全球知名的供应链资源。产品设计和开发由江淮汽车意大利设计中心为先导，以江淮汽车国家级设计中心为后盾，并融入江淮汽车日本设计中心的智慧，是一部名副其实的世界车。而江淮星锐主要配套的零部件均来自于国内外优秀的零部件供应商，如李尔的座椅、博世的制动系统、阿文美驰的升降器、纳铁福的传动轴、法雷奥的离合器等。 火是有火的原因的。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': ' 江淮星锐##None', 'answer_label': '这车一定非常不错。'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 2012 款 的 别克gl8 环保 标准 是 国几 ? ', 'original_A': ' 车主你好，这款车环保标准是国四的，很高兴为你解答，祝你用车愉快！', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': ' 别克gl8 ##排放', 'answer_label': '国四'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 梅赛德斯   奔驰s级 e 级 c 级 是 怎样 区分 的 啊 ？   它们 之间 等级 是 怎样 的 啊 ？ ', 'original_A': ' B是最低级，然后是C，然后是E，最后是S。 B,和C属于家用车，比较年轻，E属于商务，S属于豪华商务车', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': ' B是最低级，然后是C，然后是E，最后是S。 '}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 皮卡车 什么 牌子 好 ', 'original_A': ' 这是一个仁者见仁,智者见智的问题,本人笼统提出来讨论,是让更多的E族皮卡人能够通过讨论,取得感性认识,提供给广大即将购车的车友供参考,请踊跃跟贴各舒己见. 以下是来自百度知道给出的建议,不代表本人及百度网站的意见: A 江铃宝典皮卡 技术亮点：采用江铃4JB1柴油机，百公里油耗5-6升，非常省油，扭矩很强大，内饰也很不错，底盘工艺扎实。而且江铃汽车公司的品牌知名度不错，用户口碑较好。 B 长城皮卡 技术亮点：柴油机、汽油机均可选择，品牌知名度极高，产量较大，用户认可度较高。外观设计非常气派，前轮独立悬挂，舒适性非常强，配置丰富，性价比高，零配件非常便宜而且多车型通用，养车成本较低。 柴油款油耗5-7升，汽油款油耗9-12升。 C 郑州日产皮卡 技术亮点：全套NISSAN技术生产，柴油机采用日产原装机、汽油机是日本配件国内组装的，质量非常好，行驶舒适性很好，配置较为丰富，驾驶轻便、灵活，离地间隙高，承载能力强，质量稳定，工艺精细。 柴油款油耗6-7升，汽油款油耗9-10升。 以上三款车的柴油版本每年的使用费用基本上没有大的差别，汽油版本里面郑州日产最省，最费的是长城。 D 建议选择NISSAN的好.行驶舒适性很好，配置较为丰富,驾驶轻便、灵活，离地间隙高，承载能力强，质量稳定，工艺精细.终究是国际品牌.性得过.', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': ' 皮卡车 ##品牌', 'answer_label': ' 建议选择NISSAN的好.'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 雷克萨斯rx 300 是 什么 级别 的 车 ', 'original_A': ' 雷克萨斯是丰田的高端品牌，属于豪华车系，大概和宝马5系、7系在同一级别，有轿车， 排量一般在3.0以上，以及SUV（RX),港台翻译是凌志，都指的是同一个品牌，价格在40万---100万 奥迪A4L----宝马3系----奔驰C系----雷克萨斯IS300 奥迪A6L----宝马5系----奔驰E系----雷克萨斯ES350 奥迪A8L----宝马7系----奔驰S系----雷克萨斯LS系 奥迪Q7-----宝马X系----奔驰ML、GL系-----雷克萨斯LX、RX、GX 还有超级跑车----雷克萨斯LFA 能和奥迪R、RS、S系、宝马M系、奔驰AMG，甚至能和法拉利、、玛莎拉蒂、兰博基尼这些高性能品牌想媲美。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': ' 雷克萨斯rx 300 ##级别', 'answer_label': '雷克萨斯是丰田的高端品牌，属于豪华车系，大概和宝马5系、7系在同一级别'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 中兴旗舰a9 怎么样 ', 'original_A': ' 中兴汽车就是靠皮卡起步的，皮卡车是主要产品，质量和保养都是有保障的。旗舰A9是中兴皮卡车系列里的成熟车型，它在价格上不仅有优势，性能还不错，算是物美价廉吧。同时，中兴是民族品牌，购买它也能够极大体现咱们爱国精神啊，呵呵，抵制日货，支持国货。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': '中兴旗舰a9 ##None', 'answer_label': '中兴汽车就是靠皮卡起步的，皮卡车是主要产品，质量和保养都是有保障的。旗舰A9是中兴皮卡车系列里的成熟车型，它在价格上不仅有优势，性能还不错，算是物美价廉吧。'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 15 万 ~ ~ 20 万里 哪 辆车 配制 好 一点 （ 尽量 说 全面 ） ， 而且 又 实惠 ， 请 大家 想想 办法 帮帮忙 ， 我 谢谢 了 ~ ！ ！ ', 'original_A': ' 帕萨特[209700-269800] 花冠 [151800-203800] 中华 [151800-209800] M6 [193800-225800] 蓝鸟 [196800-233800] 参考资料： http://www.che168.com/che168/search.php?price=200000-300000&page=1 每款车都有自己的优点/缺点/ 个人神美观念不一样 以下是各种车的一些数据 自己选一下 然后再找图片看外型吧. 祝你能找到一个好小老婆!(小老婆=车) 车费用最大是保养以下是 20-30万6款主流轿车保养费用 （元） 项目/车型 索纳塔2.7 蒙迪欧2.5 新雅阁2.4 马自达62.3 帕萨特1.8T 君威2.5 机油（料） 160 138 160 168 105 130 空气滤清器（料） 39 110 110 110? 56 139 汽油滤清器（料） 100 161 158 只清洗不需换 98.5 78 机油滤清器（料） 14 83 36 36 108 37 机油机滤总费用 200 300 223 350 300 200 机油三滤总费用 440 600 近1000(含清洗400) 500左右 550 384 建议定期保养公里数 5000 5000 5000 5000 7500 5000 6万公里前保养次数 12 12 12 12 8 12 免费保养项目和次数 首保 四次机油机滤 首保 首保 首保 四次机油机滤 常规保养项目 机油/机滤或三滤 机油/机滤或三滤 机油/机滤或三滤 机油/机滤/部分清洗 机油/机滤或三滤 机油/机滤或三滤 关键保养里程及项目 隔次换汽滤 每1万换三滤 每2万机油三滤；每4万全车油/火花塞 每4万全车油 每3万火花塞 2.5万清洗喷油嘴；3万刹车油/助力油 6万公里内大保养里程及项目 5万公里：机油/三滤/正时皮带/张紧器/火花塞/变速箱油/刹车油/洗节气门等 4万公里：机油/三滤/火花塞/变速箱油/刹车油/ 助力油/防冻液 4万公里：机油/三滤/助力油/火花塞/多项清洗 4万公里：机油/机滤/空滤/火花塞/变速箱油/刹车油 机油/三滤/火花塞/正时皮带/刹车油/防冻液/清洗节气门等三项 机油/三滤/火花塞/怠速马达/节气门/喷油嘴等清洗 6万公里内大保养费用 3000多 3000左右 1700 2500 3000多 2000多 6万公里内保养费用合计约 6000多 6600 5500 5800 8000 6000 保养费用：日系经济 三滤费用：蒙迪欧新雅阁略高 6款车的三滤费用从价格来看，蒙迪欧和新雅阁略高，新雅阁在此项保养上增加了清洗项目，费用约400元，因而整体价格较高。其他车的三滤费用多在400、500元左右，其中马自达6由于汽滤设计在油箱内无需更换，只要定期清洗即可，所以三滤费用略省。 6万公里保养算总帐：日系略省 分别计算出6万公里内6款车各自的保养总费用几乎是一件十分困难的事情，一方面每款车的保养要求略有不同，另一方面车辆实行使用中的损耗情况也因车而异。记者只能结合采访情况，从理论上推算出6款车6万公里内各自的保养总费用，仅供参考。 ◆索纳塔2.7：6000多元 保养项目清单：免费首保1次/机油机滤5/机油三滤5次/5万大保养一次； ◆蒙迪欧2.5：6600元 保养项目清单：免费机油机滤4次/机油机滤2/机油三滤5次/4万大保养一次； ◆新雅阁2.4：5500元 保养项目清单：免费首保1次/机油机滤8/机油三滤2次/4万大保养一次； ◆马自达6 2.3：5800元 保养项目清单：免费首保1次/机油机滤5/机油滤5次/4万大保养一次； ◆帕萨特1.8T：8000元 保养项目清单：免费首保1次/机油机滤5次/机油三滤5次/3万换火花塞/6万大保养一次； ◆君威2.5：6000元 保养项目清单：免费机油机滤4次/机油机滤2次/机油三滤5次/2.5万清洗喷油嘴/3万换刹车油助力油/6万大保养一次； 参考资料： http://www.pcauto.com.cn/playcar/owner_report/ycfy/0411/163787.html 假如是男士开的话，我推荐： 帕萨特[209700-269800] MAZDA6[193800-225800] 新雅阁[239800-241800] 君威 [298000-338000] 女士开： 帕萨特[209700-269800] 新雅阁[239800-241800] 进口标致206CC[298000-298000] 参考资料： http://www.che168.com/che168/search.php?price=200000-300000&page=1', 'car_related': 1, 'answerable': 0, 'answer_usable': -1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': '15 万 ~ ~ 20 万##None', 'answer_label': -1}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' jeep 是 国产车 吗 ', 'original_A': ' JEEP只是克莱斯勒的品牌之一，我开的是道奇的车，道奇也是克莱斯勒的品牌之一，我们都在克莱斯勒的4S做保养。 具体要看你问哪一款了，大部分的JEEP车型还是靠进口的，就目前的家用车型来说，只有切诺基国产，牧马人、指挥官、指南者等车型都还是靠进口，切诺基也有进口车型。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': ' jeep ##产地', 'answer_label': ' JEEP只是克莱斯勒的品牌之一'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 2005 款 马自达6       国 二 排放     2.8 万     值得 买 吗 ？ ', 'original_A': ' 你好，这款车已经12年了，没个人觉得没有必要再买了，时间太长，问题肯定多虽然价格不高，但是后续花费肯定多。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': ' 2005 款 马自达6       ##     2.8 万   ', 'answer_label': '个人觉得没有必要再买了，时间太长，问题肯定多虽然价格不高，但是后续花费肯定多。'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 五万元 以下 的 所有 汽车 有 哪些 ? ? ', 'original_A': ' 1、SPARK乐驰（推荐） 价 格： 3.98-5.68 万元 2、比亚迪FO（推荐） 价 格： 3.69-5.39 万元 3、哈飞路宝（推荐） 价 格： 3.69-5.28 万元 4、北斗星（推荐） 价 格： 4.39-5.99 万元 5、长安奔奔（推荐） 价 格： 3.69-5.88 万元 6、羚羊（推荐） 价 格： 4.28-8.98 万元 7、新旗云（推荐） 价 格： 4.98-5.58 万元 8、夏利新N3+（推荐） 价 格： 3.68-4.58 万元 扩展资料： 车辆识别代码（VIN）具有全球通用性，最大限度的信息承载性和可检索性，已成为全世界识别车辆的唯一“身份证”。VIN由一组字母和阿拉伯数字组成，共17位。从VIN中可以识别出车辆的生产国、制造公司或厂家、车的类型、品牌、车型系列、车身形式、发动机型号、车型年款、安全防护装置型号、检验数字、装配工厂名称、出厂顺序号码等。当每辆车打上V1N后，其代号将伴随车辆的注册、保险、年检、保养、修理直至回收报废。 二、分类： ①乘用车 乘用车在其设计和技术特性上主要用于载运乘客及其随身行李和(或)临时物品，包括驾驶员座位在内，乘用车最多不超过9个座位。乘用车分为以下11种车型。主要有：普通乘用车、活顶乘用车、高级乘用车、小型乘用车、敞篷车、舱背乘用车、旅行车、多用途乘用车、短头乘用车、越野乘用车、专用乘用车。 ②商用车 商用车在设计和技术特性上用于运送人员和货物，并且可以牵引挂车，但乘用车不包括在内。主要有：客车、半挂牵引车、货车。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': '五万元 以下 ##None', 'answer_label': '1、SPARK乐驰（推荐） 价 格： 3.98-5.68 万元 2、比亚迪FO（推荐） 价 格： 3.69-5.39 万元 3、哈飞路宝（推荐） 价 格： 3.69-5.28 万元 4、北斗星（推荐） 价 格： 4.39-5.99 万元 5、长安奔奔（推荐） 价 格： 3.69-5.88 万元 6、羚羊（推荐） 价 格： 4.28-8.98 万元 7、新旗云（推荐） 价 格： 4.98-5.58 万元 8、夏利新N3+（推荐） 价 格： 3.68-4.58 万元'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 瑞风 和 九龙商务车 哪个 好 ', 'original_A': ' 导语瑞风和九龙商务车的选择上，让各位网友在购车问题上为难，，下面对这两款车的优点和缺点分别做对比，瑞风突出优点是', 'car_related': 1, 'answerable': 0, 'answer_usable': -1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': ' 瑞风商务车 ##九龙 商务车##None', 'answer_label': -1}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 奔驰glk300 油耗 ， 那 车 怎么样 ', 'original_A': ' 一公里1块 进口的质量很好 就是水箱漏水 这是通病 去4S换个就可以 还有就是方向盘不能打死 很容易弄坏那个什么来着 最重要就这两个问题 唯一一个个人认为的缺点就是后座小 跟宝马3系一样的后座 如果这款车能加长的话 那就好了', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': ' 奔驰 glk300 油耗##None', 'answer_label': '进口的质量很好 就是水箱漏水 ##方向盘不能打死'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 野马 汽车 f10 怎么样 ', 'original_A': ' 性价比超值，正在驾驶，老百姓的车。内饰豪华稳重，动力强劲，空间超大，外观硬朗', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 1, 'intention': 4, 'slot': ' 野马 汽车 f10 ##None ', 'answer_label': ' 性价比超值##内饰豪华稳重，动力强劲，空间超大，外观硬朗'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 保时捷macan 和 什么 车同 级别 ', 'original_A': ' 楼上傻逼玩意，macan选完配置落地都能买两辆你那车了。', 'car_related': 1, 'answerable': 0, 'answer_usable': -1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': -1}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 大家 觉得 野马 跑车 是 屌丝 车 吗 ', 'original_A': ' 在那些有钱人眼里 当然野马只是小丑，但是对于我们来讲野马轿跑在这个价位的 算是不错了', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': ' 野马 ##None', 'answer_label': '野马轿跑在这个价位的 算是不错了'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 普瑞维亚 jtegd34m157 是 多少 排量 ', 'original_A': ' 这个型号对应的是普瑞维亚2.4排量车型。还有不明白的补充帮您解答，汽车大师与您一路同行。祝您一切顺利。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': ' 普瑞维亚 jtegd34m157##排量 ', 'answer_label': '普瑞维亚2.4排量车型'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 五菱宏光 和 东风小康k05s 哪个 好 ', 'original_A': ' 五菱宏光和东风小康K05S相比个人认为预算足够还是五菱宏光好一些，车子安全性还有舒适性方面五菱宏光车型要相对有优势一些。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': ' 五菱宏光 ##东风小康k05s ##None', 'answer_label': ' 五菱宏光和东风小康K05S相比个人认为预算足够还是五菱宏光好一些，车子安全性还有舒适性方面五菱宏光车型要相对有优势一些。'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 宝马x5 车身 重量 有 1730 公斤 吗 ', 'original_A': ' 根据厂家的车型参数来看，进口宝马X5 2014款车身自重按车型配置从2.18吨到2.75吨不等，配置越高重量也就越高！', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': '宝马x5 ## 重量', 'answer_label': '进口宝马X5 2014款车身自重按车型配置从2.18吨到2.75吨不等，配置越高重量也就越高！'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 雪佛兰 , 赛欧3 是 那里 生产 的 ? ', 'original_A': ' 您好，很高兴回答您的问题，雪佛兰赛欧3是上海通用位于山东荣城的东岳汽车制造厂生产的，还有雪佛兰科帕奇和迈锐宝也是在这个工厂生产。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': '山东荣城的东岳汽车制造厂生产的'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 东风 标志508 这款 车 都 有 什么 缺点 和 优点 ？ ', 'original_A': ' 东风标志508 车主一 优点：内饰空间巴适，车型外观很漂亮，很和我的胃口，线条很流畅，操作也很简单，底盘结构比408稳固，但开起来比408顶配我觉得差不了多少，至少是我的感觉哈，不知道其他人的感觉怎么样？呵呵508确实是一部值得选择的车空调效果很好 缺点：发动机舱太狭窄了，特别是附件皮带那儿，以后拆皮带有点困难，除非有专用工具，我想的话专用工具肯定是有的，呵呵 总结：我是一个专修标致的汽车维修工，从我的角度来讲哈，标致车这几款车型都不错，所以我建议有想买车的去试试508或408或307或207，因为标致真的很不错，不论是从设计还是维修都是一种很不错的选择，另外，我建议有标致车的定期清洗节气门和气门积碳，因为这样有利于发动机的维护，而且能够减少油耗。 车主二 优点：508凭借其现代、简洁、纯净的造型，在亚洲首发之前，已征服了严苛的欧洲媒体，并获得德国红点设计大奖最高殊荣产品设计奖。据设计师介绍，这款车型巧妙利用了材质和曲面的变化，用光和影让车辆产生层次和质感，线条简洁、整体感强，看上去干净流畅，可谓中高级轿车美学设计的新标杆。东风标致508新车柔滑悠长的曲线、饱满稳重的体态再融合法式浪漫元素，看来法国人总是不会让我们失望，浪漫与个性，这就是民族与品牌的精髓。 缺点：为什么标致进入国门25年来一直不能成为主流品牌车？一、法国人不会把核心技术让给中国，发动机就是最好的例子。二、价格偏高，是打不开市场的主要原因。三、油耗偏高。四、国产减配换配严重。这次标致508的紧急救援系统及电子手刹也不会在国产车型上出现。 总结：关于这次国产508高低配置的差异，网上已全暴光。这样想买低配的车友失望不少，低配版，本来亮点镀铬的后双排气管被隐藏了，内饰也只一种白色没有可选的颜色，连GPS导航也没有，这钱花得有点冤。可以看出厂家有点强行车友买高配版之嫌了。如果厂家还是象之前一样，一味看重利益，不想打开主流市场创品牌的话，只有步c5的后尘了。跟德系美系日系车抗衡没戏。只有放低身姿，微利创品牌才是硬道理。欧版508原装车折合人民币才13万多，人家那发动机才是好发动机呀！国产后，沿用的是c5的发动机，大家说说，国产的标致508顶配应该多少钱才合理呢？能与欧版同价吗？欧洲多是发达国家，理应在中国卖得更便宜才合理。 车主三 优点：外观好，不愧是获得大奖的产品，价格厚道，那些喊降到15W以内的我觉得没必要，15W以内只能买A级车，这车你就别看了，底盘好，稳，扎实，转弯不甩人，配置高，都能用，手刹没觉得难看，所谓电子手刹，哪天失灵了就好玩了，安全还是第一的！ 缺点：缺点还是有，前置架整个水杯，没必要设置在那里，后备箱小了点，豪华版没氙灯可惜了，不过说氙灯换一个成本高，也算弥补下小失落 总结：性价比在同级车中我个人认为是最高的，安全性也很好，本人不追求动力，真在城市里开，你起步10秒内到100公里试试，交警不开你罚单算不错了，家用觉得足够，外观也很符合国人的审美，确实是款好车', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': ' 东风 标志 508 ##缺点 ', 'answer_label': '一、法国人不会把核心技术让给中国，发动机就是最好的例子。二、价格偏高，是打不开市场的主要原因。三、油耗偏高。四、国产减配换配严重。这次标致508的紧急救援系统及电子手刹也不会在国产车型上出现。'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 谁 有用 过 众泰z300 汽车 ， 说 说 它 的 质量 怎样 和 感受 ， 谢谢 ', 'original_A': ' 我觉得不错，耐开，节油，减震稍差隔音稍差，请采纳', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': ' 众泰z300 ##质量 ', 'answer_label': '耐开，节油，减震稍差隔音稍差'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 马自达6 汽车 是 哪个 国家 制造 的 ', 'original_A': ' 马自达是日本品牌，目前国内的马6是一汽轿车和马自达合资的。马3是长安汽车和马自达合资。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': ' 马自达6 ## 国家', 'answer_label': '日本'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 东风风神h30 好 吗 ？ ', 'original_A': ' \u3000\u3000这款车挺好，是实用两厢家轿的性价比之选。 \u3000\u3000新款东风风神H30： \u3000\u30001、外观 \u3000\u3000风神H30的外观在保持了S30车身造型的基础上对尾部进行了重新设计，使其更为紧凑自然。在车身颜色上，H30为您带来了7种不同的选择：中国红、丝绸银、景泰蓝、琉璃金、端砚黑、汉玉白、水墨灰。新车于广州车展上首次亮相，车身尺寸4268/1740/1482mm。 \u3000\u3000H30 Cross首先值得注意的就是中网的造型改变，与H30三条细细的镀铬装饰条比起来，H30 Cross的三条刚劲有力的装饰条就显得格外抢眼，这样的设计不但使车头更有灵气，也显得更结实。说到Cross车型，大家最先想到的就一定是包覆式保险杠和全车大包围，H30 Cross也为我们带来了同样的配置，装备这两样运动感十足的配件后，H30 Cross的车前脸动感立即得到极大提升。 \u3000\u3000H30 Cross的雾灯与H30完全不同，可能是为了迎合跨界这个名字的定义，东风汽车为H30 Cross装备了圆形的雾灯，与全黑大包围组合在一起更能突显Cross的主题配件。车头灯方面H30 Cross与H30同样都装备了近光透镜，在同级别车型中比较少见，夜晚使用时聚光效果更好，可以为驾驶者提供更清晰的照明度。H30 Cross的侧身看起来很平稳，不像H30那样向后挑起。全黑大包围的加入也为本来单薄的车身增添了一份强壮感，车顶部也配备了跨界车必备的另一样装备-行李架。 \u3000\u30002、车型 \u3000\u3000东风风神H30共推出五款车型，分别是1.6MT尊雅型7.58 万元，1.6AT尊雅型8.38万元，1.6MT尊贵型8.38万元，1.6AT尊贵型9.48万元，1.6AT电子导航型9.98万元。同时有中国红、丝绸银、景泰蓝、琉璃金、端砚黑、汉玉白、水墨灰七种颜色供消费者选择。 \u3000\u3000作为一款曾荣膺“最佳外观设计奖”、“最节能环保车”、“最具神韵两厢车”、“最温馨车型”、“最具时尚车型领航者”等十多项大奖的东风风神H30，高度契合东风风神H30两厢车客户族群“从容进娶自由人生”的生活主张。风神H30的目标客户是以经济、实用为基础，追求自由的时尚实用主义者，他们是年龄大多介于21—38岁的“自由之族”。 \u3000\u3000以"好看、好大、好开、好盛好值"为特质的东风风神H30售价定在7.58—9.98万元，彰显了东风风神H30的“车好价实”、“高配价实”，反映了东风风神一贯的以客户为中心、为客户创造价值的稳健务实作风。相信这款最具浪漫两厢车，将与热销的东风风神S30双雄联手，共同拓展东风风神在中级车市的版图。 \u3000\u30003、动力 \u3000\u3000H30采用的与S30相同的动力系统，依然搭载的神龙公司生产的TU5JP4 1.6L发动机，这款发动机在1500转时，扭矩输出达到最大值的85%，2000转左右时，扭矩输出能达到90%。 \u3000\u30004、变速箱 \u3000\u3000根据车型不同，匹配了5速手动变速箱或来自爱信的四速自动变速箱。由于这套系统先期装配于S30车身上，到现在沿用至H30上，整体表现更加成熟。 \u3000\u30005、安全配备 \u3000\u3000四轮碟刹、行车自动落锁、碰撞自动解锁、防误开锁、天窗自动关闭、碰撞燃油自动切断装置、道路结冰提示、发动机芯片防盗等都有配备，另外侧安全气囊也将进一步提高产品的安全性。 \u3000\u3000总结：新款风神H30外观时尚活力、注重细节配置良好、大空间乘坐舒适、低速行驶表现出色。新款风神H30在老款的基础上进一步改进，以相对低廉的价格和相对丰富的配置给那些注重生活的消费者带来了一个性价比不错的选择。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': ' 东风风神h30 ##None', 'answer_label': '\u3000这款车挺好，是实用两厢家轿的性价比之选。 \u3000'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' cuprr 是 什么 车 ， 哪 国 生产 ', 'original_A': ' \u3000\u3000CUPRR是西雅特，产于德国。 \u3000\u3000西雅特(Seat)是西班牙最大的汽车公司，1950年成立于巴塞罗那。现在属于德国大众汽车公司子公司。 \u3000\u3000西雅特汽车公司成立之初，以生产意菲亚特汽车公司的车型为主，在西班牙汽车市场占有率曾达到60%，到70年代其市场占有率下降到33%，亏损严重。1983年德国大众汽车公司买下了西雅特的大部分股份，与另一合资者——西班牙政府共同经营西雅特汽车公司，使西雅特属于大众汽车公司的子公司。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': '\u3000CUPRR是西雅特'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 奥迪 的 车 两驱 与 四驱 哪个 好 ', 'original_A': ' 奥迪的全时四驱技术还是很成熟的，所谓好不好主要是看用处，一般城市道路冰雪天气不多四驱用处不大', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': ' 奥迪 两驱 ## 奥迪 四驱##None ', 'answer_label': ' 奥迪的全时四驱技术还是很成熟的，所谓好不好主要是看用处，一般城市道路冰雪天气不多四驱用处不大'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 和 现代ix35 同等 价位 级别 的 车 哪个 好 ', 'original_A': ' 日系车的质量和节油性更优秀一些，但现代车的配置和价格方面比较好。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 1, 'intention': 1, 'slot': '现代ix35##None##None', 'answer_label': ' 日系车的质量和节油性更优秀一些，但现代车的配置和价格方面比较好。'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 宝马1系(进口) 和 mini 汽车 哪个 好 ', 'original_A': ' 宝马1系（进口）和MINI相比，考虑车子操控性方面宝马1系（进口）适合，考虑个性还有回头率MINI适合。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': ' 宝马1系 （ 进口 ） ## mini 汽车##None', 'answer_label': ' 宝马1系（进口）和MINI相比，考虑车子操控性方面宝马1系（进口）适合，考虑个性还有回头率MINI适合。'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 新 全顺 2.0 t 汽油 短轴低 顶车 的 车厢 内部 高度 是 多少 ', 'original_A': ' 车型从6到17座都有，长度分为短轴，长轴，加长轴。高度分为低顶，中顶，高顶。福特经典全顺：汽油，柴油福特经典全顺短轴车长4.66米 座位6-12人（可选中顶-底顶）福特经典全顺长轴车长5.44米 座位14-15人', 'car_related': 1, 'answerable': 0, 'answer_usable': -1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': '全顺 2.0 t 汽油 短轴低 顶车##车厢 内部 高度', 'answer_label': -1}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 2012 年 的 宝马x1 suv 价格 多少 ', 'original_A': ' 二手车的价格的话还是要根据他的具体车况以及它的配置，公里数情况来评估价格的。', 'car_related': 1, 'answerable': 0, 'answer_usable': -1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': '宝马x1 suv ##价格', 'answer_label': -1}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 北京现代ix35 和 欧蓝德ex 哪个 好 ', 'original_A': ' 北京现代ix35口碑-优点|缺点|油耗-车型口碑 4.4分 高于同级1.54% 优 点： 功能齐全(85)空间充裕(22)时尚动感(15)稳重大气(15)座椅舒适(15) 缺 点：噪音问题(24)油箱问题(13)舒适性差(11)减震问题(11)噪音过大(8)', 'car_related': 1, 'answerable': 0, 'answer_usable': -1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': ' 北京现代ix35 ## 欧蓝德 ex ##None', 'answer_label': -1}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 我 想 买 台 5 万左右 的 低 排量 自动波 的 车 ( 女 ) , 请问 有 哪些 品牌 的 好 呢 ? 谢谢 ', 'original_A': ' QQ也行 不过我认为还是上汽通用五菱的spkar好 和QQ的造型有点象 TA的也就5万多 我们系的一个老师也是买的这款车 排量是0.8L的！百公里蚝油也就是4L多吧就适合在城市里面开！', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': '  5 万##低 排量 自动波##品牌 ', 'answer_label': ' QQ也行 不过我认为还是上汽通用五菱的spkar好 和QQ的造型有点象 TA的也就5万多## 排量是0.8L的！百公里蚝油也就是4L多吧就适合在城市里面开！'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 宝马7系 是 国产 还是 进口 的 ？ ', 'original_A': ' 目前宝马7系全部进口，没有国产，目前国产宝马只有3系、5系和X1。 宝马7系是宝马公司顶级的豪华轿车系列，在1977年取代了“New Six”车型，他是宝马汽车的旗舰车型，而且只有轿车形式。上代车型 BMW New Six。宝马7系只在德国本土生产，生产商为BMW。产地在德国。级别全尺寸为豪华轿车，车身形式为4门轿车，驱动形式为前置后驱或四驱。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': '目前宝马7系全部进口，没有国产'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 公司 需要 商务车 ， 不 知道 哪个 好 ？ ', 'original_A': ' 江淮星锐商务车、江淮星锐全新发布的服务品牌命名为“星锐520”--其5年20万公里的质保范围全面覆盖动力、传动、悬架、制动、转向等主要系统总成和关键零部件', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': '商务车 ##None', 'answer_label': '江淮星锐商务车'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 保时捷macan 、 宝马5系 、 奔驰e级 哪个 好 ', 'original_A': ' 各有优缺点，具体要看你的需求是什么。保时捷Macan主打豪华和通过性，也就是说它是这三辆车中豪华感最强的，同时也是通过性最强的，但价格偏贵，谈不上实惠。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': ' 保时捷macan ## 宝马5系 ## 奔驰e级##None ', 'answer_label': ' 各有优缺点，具体要看你的需求是什么。保时捷Macan主打豪华和通过性，也就是说它是这三辆车中豪华感最强的，同时也是通过性最强的，但价格偏贵，谈不上实惠。'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 沃尔沃xc90 和 哈弗h9 的 区别 与 对比 ', 'original_A': ' XC90是豪华城市SUV 哈弗H9是高德伪硬派越野', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': '沃尔沃xc90 ## 哈弗h9 ##None', 'answer_label': ' XC90是豪华城市SUV 哈弗H9是高德伪硬派越野'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 荣威w5 的 主要 优缺点 ？ ', 'original_A': ' 主要优点： 1、外观大气 2、越野、爬坡性能好 3、1.8T+6AT动力组合表现不错 4、安全性高（CNCAP五星） 主要缺点： 1、内饰风格陈旧 2、后排空间偏小 3、车重较大，油耗偏高', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': '荣威w5 ##优点 ', 'answer_label': '主要优点： 1、外观大气 2、越野、爬坡性能好 3、1.8T+6AT动力组合表现不错 4、安全性高（CNCAP五星）'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 长安cs75 和 现代ix25 哪个 好 ', 'original_A': ' 长安CS75和现代ix25相比考虑性价比方面长安CS75相对好一些，考虑车子性价比还有质量可靠性方面现代ix25适合。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': ' 长安cs75 ##现代 ix25##None ', 'answer_label': ' 长安CS75和现代ix25相比考虑性价比方面长安CS75相对好一些，考虑车子性价比还有质量可靠性方面现代ix25适合。'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 买 一款 车 ， 请 大家 帮忙 选 一下 ～ 起亚k2 和 新 桑塔纳 ～ 都 要 手动 最低 配 ～ 请 大家 帮忙 分析 下买 哪个 ～ ', 'original_A': ' 。。党企车现在用的发动机大多是采购和仿制，自己研发的我没听说过，货车和卡车大都采购欧美品牌的柴油机，日本只占很小的部分，仿制的又占一部分。 。。党企小车发动机，分为柴油发动机和汽油发动机，汽油发动机大多是日本三菱和仿制的，其它品牌占少部分。三菱发动机小毛病多，油耗大，性能差，寿命短，小排量的一般开15万公里大修，大排量的一般开30万公里大修。党企仿三菱的发动机大修间隔更短。柴油发动机大多是日本五十铃和仿制的，意大利VM和其它品牌占小部分，正品五十铃柴油发动机正常能开40万公里以上无需大修，小毛病很少，适应能力强，党企现在生产的发动机还没有达到20年前五十铃4jb1这款发动机的水平。到现在4jb1还处于神坛位置。 。。总的来说，德国奔驰造车技术水平领先宝马大众5年，领先欧美10年，领先日本20年，领先韩国25年，中国生产的发动机尚未达到20年前五十铃的4jb1发动机的质量水平。 。。看完上面的介绍，自己去判断哪款车好。授人与鱼，不如授人与渔。', 'car_related': 1, 'answerable': 0, 'answer_usable': -1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': '起亚k2 ##新 桑塔纳##None', 'answer_label': -1}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 北汽威旺306 和 威旺205 那个 比较 好点 ？ ', 'original_A': ' 差不多，205在306后面推出，实际上是306的小版本，有1.0的发动机，306只有1.3的。205一般车长3米8，加长版跟306差不多，4米多点。205便宜一点。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': '北汽威旺306## 威旺 205 ##None', 'answer_label': ' 差不多，205在306后面推出，实际上是306的小版本，有1.0的发动机，306只有1.3的。205一般车长3米8，加长版跟306差不多，4米多点。205便宜一点。'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 保时捷卡宴 中规车 和 美规车 有何 区别 ', 'original_A': ' \u3000\u3000区别一：油品适应能力不同 \u3000\u3000中规和美规车型对燃油品质要求不同。 \u3000\u3000曾经看到过这样一则消息，称美国的汽油标号是从87号开始，一直到93号，并没有像中国一样有着97号甚至98号这样的高标号汽油。不过美国汽油标号采用的是马达法，而国内采用的是研究法，两者通过换算之后，咱们现在用的97号汽油只相当于美国马达法标注的87号汽油，因此国内汽油的抗爆性和美国相比有一定的差距。 \u3000\u3000中规和美规车型的发动机参数完全一致。 \u3000\u3000中规卡宴发动机经过特速调校提高油品兼容性。 \u3000\u3000区别二：配置不尽相同 \u3000\u3000中规卡宴仪表盘更适合国人使用习惯，另外美规车型的仪表盘是以英里为计算单位，温度显示为华氏、行车电脑为英文菜单，DVD导航由于没有国内地图而无法发挥作用等因素，都会对日常使用产生不小的影响。 \u3000\u3000美规卡宴不享受国内质保政策。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': ' 保时捷卡宴 中规车 ##保时捷卡宴美规车 ##区别 ', 'answer_label': '区别一：油品适应能力不同##\u3000区别二：配置不尽相同 \u3000'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 福特野马 是 是 哪国 生产 的 车 ? ', 'original_A': ' 美国福特生产。 品 牌：福特FORD 生产厂商：美国福特汽车 车型尺寸：4778mm×1877mm×1417mm 引擎类型：L4/V6/V8 驱动方式：前置后驱 制动方式：前后盘刹 轴 距：2720 油箱容积：55升 标准座位数：双排四座', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': ' 福特 野马##国家', 'answer_label': ' 美国福特生产。 '}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' qoros 是 什么 车 ', 'original_A': ' QOROS即观致。 观致汽车成立于2007年，总部位于常熟，该地区正日益成为中国汽车行业可持续发展的的重要区域。观致目前正在该地区建造一个设备先进、高效、环保的生产基地。该生产基地的初始产能为每年15万辆，最大产能将达到每年30万辆。观致汽车目前在德国慕尼黑、奥地利格拉茨以及中国上海拥有设计及工程研发中心。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': ' QOROS即观致。'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 有 什么 和 特斯拉 model   s 像 的 车 ', 'original_A': ' 您好， Tesla（汽车厂商） 即 特斯拉 （汽车品牌） 。 特斯拉汽车公司（Tesla Motors），一家生产和销售电动汽车以及零件的公司，只制造纯电动车，成立于2003年，总部设在了美国加州的硅谷地带。 特斯拉汽车公司是一家以美国硅谷为基地，在纳斯达克上市的电动车生产及设计公司，其总部位于加州帕罗奥图。特斯拉由斯坦福大学的硕士辍学生马斯克(Elon Musk)与硕士毕业生J.B. Straubel于2003年创立，专门生产纯电动车而不是混合动力车。目前生产的车型包含Tesla Roadster,Tesla Model S, Tesla Model X。 特斯拉汽车公司是世界上第一个采用锂离子电池的电动车公司。其推出的首部电动车为Roadster。【汽车问题，问汽车大师。4S店专业技师，10分钟解决。】', 'car_related': 1, 'answerable': 0, 'answer_usable': -1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': ' 特斯拉 model   s ##None', 'answer_label': -1}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 保时捷macan 和 卡宴 怎样 区别 啊 ？ 我 看 怎么 两款 车 都 一样 啊 ？ 怎样 一眼 看去 就 分别 出来 啊 ？ ', 'original_A': ' 卡宴与保时捷的造型非常相似，在车身长度以及高度上相差明显，而较为影响空间的宽度和轴距则相差不多，相比卡宴，Macan的视觉效果更加低矮，引擎盖更加平滑，视觉效果出众。 两车在灯组方面都采用“三点式”的设计，Macan与卡宴均采用氙气大灯，示宽灯和转向灯都采用了LED光源，都镶嵌在进气隔栅上方，下端的雾灯造型两者保持一致。 尾部造型，Macan比卡宴有更低的视觉重心，尾灯是Macan的点睛之笔，相比卡宴略显臃肿的尾灯显得动感十足，后窗倾斜角度较大，运动气息强烈。 内饰设计上卡宴与Macan几乎都延续了保时捷家族化风格，豪华感上Macan也不逊于卡宴，但是卡宴米色内饰定位看上去更加豪华，而Macan却偏向运动，舒适配置方面。 在安全方面，Macan九十万的售价已经能够买到高配车型，而卡宴仅仅是入门，但是卡宴入门版的配置与Macan没有太大差别，安全配置上仅仅比它少了定速巡航以及倒车影像。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': '保时捷macan ## 卡宴##区别', 'answer_label': '卡宴与保时捷的造型非常相似，在车身长度以及高度上相差明显，而较为影响空间的宽度和轴距则相差不多，相比卡宴，Macan的视觉效果更加低矮，引擎盖更加平滑，视觉效果出众。'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 本田雅阁 _ pk _ 北京现代ix35 _ 哪个 好 ？ 怎么样 ？ 多少 ... ', 'original_A': ' 雅阁是一款轿车，IX35是北现的SUV，两款车不具可比性，看你的具体需求了。如果你商务用，还要有面子，就买雅阁，首先本田的品牌要比北现响亮，雅阁这么多年的质量也是有口皆碑。楼上说日货不好的，首先，广本和北现都是合资品牌，现在国内质量好的车型几乎都是合资品牌，当年韩国汽车不也是先从合资开始的吗？没有合资，现在的一汽、上汽、长安、东风、广汽凭什么开发自主品牌？再者说，你以为韩货比日货好吗？你要是愤青就只买国货，买韩货和买日货有什么区别？', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': '本田雅阁## 北京现代ix35##None', 'answer_label': '雅阁是一款轿车，IX35是北现的SUV，两款车不具可比性'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' s65   amg   属于 奔驰 哪个 级别 ', 'original_A': ' 你好，这款车属于奔驰的最高级别的属于性能车提速超车都很快的，内饰也豪华。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': ' s65   amg ##级别 ', 'answer_label': '属于奔驰的最高级别的属于性能车'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 东风风神 汽车 质量 怎么样 ', 'original_A': ' 东风风神是东风乘用车有限公司生产的，地址位于东风集团的总部湖北省武汉，是东风集团公司的全资子公司的自主产品，是东风公司全力打造的自主品牌的产品。东风风神乘用车有限公司是东风汽车集团旗下全资子公司，出自东风军工背景的东风风神传承了东风军车的优良基因，在动力性、可靠性、通过性、信息化等方面超越同级车型。东风风神采用东风集团控股的法国PSA品牌的发动机以及东风风神自主研发的DFMA15 1.5L自然吸气发动机或者DFMA14T涡轮增压发动机，综合性能与合资品牌1.4T涡轮增压发动机不相上下，足可匹敌2.0L自然吸气发动机。匹配的手动变速箱来自东风集团控股的法国PSA品牌的产品，东风风神自动挡匹配两款自动变速箱，其一是日本爱信6速手自一体变速箱。另一个是目前最先进的代号为6DCT150的6速双离合变速箱，是由东风集团与德国格特拉克公司合作推出的首款产品，属于格特拉克最新第三代DCT产品。采用了低扭矩双离合器变速箱技术，为湿式双离合变速箱。拥有6个前进挡和1个倒挡，扭矩区间为130-190Nm。6DCT150技术优势明显，油耗比其他变速箱低，重量小于60公斤，体积小，搭载性能好，并具有良好的性价比。东风乘用车公司已投产并上市东风风神S30/H30/H30 CROSS/A60/A30/AX7/L60/AX3和东风A9等系列车型，以及新能源车型东风风神E30/E30L、东风风神A60EV，产品布局实现了SUV+轿车+新能源三线并进。东风风神的车普遍性价比高配置好。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': '东风风神 ## 质量', 'answer_label': '东风风神的车普遍性价比高配置好。'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 要买车 ， 丰田86 和 福特 野马 哪个 好 ', 'original_A': ' 性价比86更高，野马低配在国外和国内配置的86价格差不多的。性能指标野马更好，提速秒杀一些家用车没问题。操控86好，车短小底盘调教好，转向手感好，车又轻，野马更偏向于巡航，杀弯乐趣比86低很多。空间野马更好，后排能座下人，86后排适合没腿的人座。其实这俩车性格差距很大，很好选，喜欢什么买什么就是了，野马其实这车更多是跟哈雷一样，玩儿的是情怀，烧油王，一箱油续航能力很差。86是个纯玩具，玩乐主意的准没错，漂移神器，你想让野马漂移，那速度得吓死人，还不好控制，但你想要野马的音响那是绝对没有的，音响跟老式收音机音效差不多，喇叭跟面包车喇叭一样，一按滴滴的，车身各种单薄感。综合来说，86：简单犀利乐趣强。野马：高速巡航装b王', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': '丰田86 ##福特 野马##None', 'answer_label': '综合来说，86：简单犀利乐趣强。野马：高速巡航装b王'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 宝骏630 汽车 跟 五菱宏光 s 哪个 质量 好些 ', 'original_A': ' 你好，黑马汽修为你解答，不管是什么，在同价位的商务车内，五菱宏光是有绝对的优势的，不管是质量还是油耗综合性等等来说，五菱宏光都要相对好很多，个人建议选择五菱宏光', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': ' 宝骏630 ##五菱宏光 s ##质量 ', 'answer_label': '不管是质量还是油耗综合性等等来说，五菱宏光都要相对好很多'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 福特 轿车 ， 后面 英文 tr urus 是 什么 车 ？ 和 蒙迪欧 很 像 ， 几乎 一样 。 。 这款 车 多少 钱 ？ ', 'original_A': ' 这款车是福特金牛座，英文名:Taurus,别名:福特C级车,官方指导价:23.48-36.98万元', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': '福特金牛座'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 大众crossblue 什么 时候 上市 ', 'original_A': ' 你好，大众Crossblue量产车型定位在途观和途锐SUV之间，将采用7座布局设计。采用混合动力系统，有望于2017年发布上市，估计下半年了', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': ' 大众crossblue ## 上市 ', 'answer_label': '有望于2017年发布上市'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 奔驰c级 和 雷克萨斯es 做 比较 ， 你们 更 喜欢 哪 一款 车 ', 'original_A': ' 一般不懂车的朋友认为奔驰更好，但实际上，这两个车各有优点。雷克萨斯在质量和舒适性方面更好；奔驰在动力和驾驶方面更好一些；ES是进口车，C级基本是合资车。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': ' 奔驰c级 ##雷克萨斯es ##None', 'answer_label': '雷克萨斯在质量和舒适性方面更好；奔驰在动力和驾驶方面更好一些；ES是进口车，C级基本是合资车。'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 2005 年 出厂 的 奥迪a4 属于 国几 排放   急急 急 ', 'original_A': ' 具体需要看你说的奥迪A4的出厂日期才可以判断你说的奥迪A4车型的尾气排放是国几排放标准的，一般车子玻璃右上角都有环保标识，可以看到该车的尾气排放是国几的。', 'car_related': 1, 'answerable': 0, 'answer_usable': -1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': ' 奥迪a4¥¥排放', 'answer_label': -1}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 北京 勇士 好 还是 北京 40 好 还是 猎豹q6 好 啊 ？ ', 'original_A': ' 40吧，勇士越野性能不错，就是太硬了，我在部队开过，费油不舒服，然后通过性杠杠的，猎豹Q6属于城市SUV，不具备太高的越野能力，北京40中和了这两台的优点', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': ' 北京 勇士 ##北京 40  ## 猎豹q6 ##None ', 'answer_label': ' 40吧，勇士越野性能不错，就是太硬了，我在部队开过，费油不舒服，然后通过性杠杠的，猎豹Q6属于城市SUV，不具备太高的越野能力，北京40中和了这两台的优点'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 北京现代 雅科仕 进口车 标 什么样 ？ ', 'original_A': ' 雅科仕（Equus） EQUUS一词源自拉丁语，意即“凯旋大将军的座骑”、“天马”，同时亦是五个英文单词首字母的合成词：Excellent / Quality / Unique / Universal / Supreme。不难看出，韩国人对这款豪华车的期待，独一无二的“天马”标识也成为了雅科仕的专享车标，代表着韩国汽车工业最高水平。', 'car_related': 1, 'answerable': 0, 'answer_usable': -1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': ' 北京 现代雅科仕 进口##None', 'answer_label': -1}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 本田 杰德 与 丰田 逸致 哪个 好 ', 'original_A': ' 逸致不错的..就是内饰看着比较老气,但是发动机和变速箱很OK.个人感觉总体比杰德做得好,很耐操.质量稍微好些。还有就是,现在的汽车估计也就开个几年就换车了,所以要考虑周全.买车的需求到底是什么,以免买了又后悔', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': ' 本田杰德 ## 丰田逸致 ##N0ne ', 'answer_label': '逸致不错的..就是内饰看着比较老气,但是发动机和变速箱很OK.'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 2007 年 威乐 牌 ca7156ue 属于 国 几车 ', 'original_A': ' 2007年威乐牌CA7156UE车型搭载的是1.5排量的自然吸气发动机，该车型新车出厂设定的尾气排放是国三排放标准的。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': ' 威乐 牌 ca7156ue##排放', 'answer_label': '是国三排放标准的。'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 兰博基尼 有 四座 的 吗 ', 'original_A': ' 兰博基尼目前在售车型是没有四座的，但是等到兰博基尼Urus（suv车型）上市之后就会有四座的了。目前在售的全是两座的跑车', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': '兰博基尼目前在售车型是没有四座'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 国产 皮卡车 柴油 版 最 小排量 是 多少 ', 'original_A': ' 近日，国内皮卡主流企业中兴汽车历时1年全新匹配的小排量汽油动力皮卡2.0正式上市，到目前为止，市场上销售的汽油动力皮卡排量基本都在2.2升以上，中兴成为国内2.0L小排量皮卡原创先锋此款2.0小排量成为06年皮卡车市场的最大看点。本款皮卡匹配的是中兴与绵阳新晨动力共同开发的2.0升4G19发动机，这款发动机具有排量小、油耗低、升功率大、更环保的特点，功率和扭矩分别达到73.5kw和178N．m，与皮卡车普遍采用的491汽油发动机相比，功率和扭矩略低的情况下，百公里燃油消耗降低了1升左右。 据介绍，本款2.0皮卡的主要用户针对中小企业主、个体经营者、企业机关仓储作业部门及驾校系统，在动力满足要求的情况下，小排量、低油耗的车型的推出可谓顺应时势，无论从行业角度还是市场角度都具有重要的标志性意义。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': '皮卡车 柴油 版 ##排量', 'answer_label': '国内2.0L'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 你好 ， 思域 车 那个 店有 现货 啊 ', 'original_A': ' 正常来说大型的4S店都会有现车、展车的。 不过目前思域的货源比较抢手，如急需提车，可能需要加价。 详情请到当地4S店咨询。 希望能帮到你。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': ' 正常来说大型的4S店都会有现车、展车的。 不过目前思域的货源比较抢手，如急需提车，可能需要加价。 '}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 双龙路帝 这款 车 如何 啊 ？ 找 上汽 的 人 咨询 。 ', 'original_A': ' Rodius路帝是Road(道路)和Zeus(宙斯)的合成词，意为“路上宙斯”。众所周知，宙斯是古希腊神话中的天神、众神之神，也是最高的神。敢于以“帝王”之名称谓自己，相信路帝一定会有与众不同之处。在消费者的另类多变的要求，和诡异莫测的潮流之中，路帝显然走出了一条复合型汽车的道路。兼具了MPV的空间实用性、SUV的越野通过性和轿车的平顺舒适性以后，路帝的确散发出了不同寻常的魅力。 路帝在外观上显示出了独特的设计风格，特别是在三角形的运用和形状的搭配上 从外观上看，路帝尽显豪华理念。车头宽大厚实，略微低沉，融古典的高贵气质与现代的时尚质感于一身。巨大的进气格栅的形状很像一只口大底小的碗，碗边还继续向发动机盖上延伸出两条有力的折线，中间高耸起一道直直的鼻梁，双龙的标志就正好嵌在了鼻梁顶上。整个进气格栅的形状不由得让人想起了由赫菲斯托斯为宙斯量身打造的宙斯盾。车灯的内侧曲线也很好地配合了进气格栅的外部轮廓，位于其下部的防撞杆粗壮结实，增加了整个车头的立体感。据介绍，通过空气运动学电脑模拟试验，路帝的空气阻力和风噪均有所降低。而这种流线形设计的前脸也采用了既美观又可确保极佳冷却效果的突前(Front Ahead)方式。第一眼看上去果然是如其名字般霸气十足，细细再看两眼，路帝的这般严肃反倒让人觉得憨态可掬了。 从前面走到侧面，路帝侧面的曲线和形状分布给人一种错综复杂的感觉。A柱向后伸展至B柱后明显向下，再经C柱滑下，也就是说，A柱与D柱经过B柱、C柱后平滑连接，勾勒出一条轿车的顶部曲线，而与轿车不同的是，路帝在D柱后上方，又俏皮地多出了一层“小阁楼”，仿佛在去掉D柱后，两块玻璃可以拼成一个正方形一样。正是由于“小阁楼”的存在，路帝的尾部空间得以向后、向上继续扩充。D柱显然在这中间扮演了一个承前启后的作用，向前既与A柱相连，向后延伸又将“小阁楼”的三角形窗户与尾部的后车窗包在了一起，高位刹车灯置于顶端翘起的弧形小尾翼上。大倾角的三角形尾灯分列两边，并有一半伸展至车身侧面。两个三角形尾灯的斜边正好也构成了与前脸相互呼应的碗形。从正后方看，中间宽大的镀铬装饰条又好似将两个尾灯贯穿起来。各式三角形和各种颜色和谐组合搭配在一起，这样看上去，无论是前面、侧面，还是后面，路帝身上的各条曲线都穿越了二维的空间，向第三个平面展开去，使整个车身的整体感和现代感更加强烈。 无论是侧门的开启方式，还是座椅的变换，都体现出了人性化关怀的初衷 路帝推崇的轿车式风格体现在了侧门的开启方式上。为了避免滑门有可能带来的不便，路帝的4个侧门全部采用轿车的拉门方式，这也为MPV车型倡导了一种更加人性化的理念。打开车门，最有特点的莫过于装配在中间控制面板顶端位置的中央仪表盘。如此设计，驾驶员在查看仪表盘时便不会被方向盘遮挡视线，目光几乎平扫一下即可清晰地读取数据，后排好奇心重的乘员也可以很轻松地掌握车子的动态指标。中控台的正中央是6.5英寸的LCD屏幕，搭配了DVD/mp3影音系统，可收看电视节目，并具有导航、倒车影像等显示功能，与后排的吸顶式9英寸屏幕同步播放。不过，当车子在行驶过程中，电视节目或是DVD节目，正副驾驶员可就无福欣赏了，而后面的乘员如果长时间观看吸顶式屏幕的话，颈部也会感到不适，特别是坐在中排座椅时。 MPV车型历来喜欢把座椅变换作为一个卖点。路帝是7座椅，前排2个、中排2个、后排3个。中间的两个座椅均可独立调控，无论是旋转90°还是180°，都没有什么问题。两个座椅之间的空间也比较大，可以用作过道。如果将第二排座椅向前折放，又可以变成放置杯子或是文件的小桌。这两个座椅除了可以前后大范围移动之外，还配有两个扶手，不过扶手过短，放胳膊的时候实在有些不太舒服。将第三排座椅折叠，可以形成一个很大的储物空间，当然，如果需要装载更多的货物，还可以将第三排座椅拆下。相比之下，乘坐第三排座椅的乘员可能会略感不适，特别是在颠簸路面或是阴天的情况下。第一，第三排座椅稍显硬板一些；第二，坐在最后一排视野不是很好，若想往车窗外面看，除了正前方以外，就只能透过“小阁楼”的三角形小窗户了。宽大的D柱会遮挡掉一部分视线，这就为最后排乘员带来了不可避免的压抑感。 路帝的各式储物空间也颇为丰富，无论是眼镜、CD、雨伞，还是瓶装饮料、其他物品，都能找到合适的位置。值得一提的是，超豪华型路帝还在前排座椅中间设计了一个多用途便捷式行李箱，可以拆下来直接拖着走，这一设计在国内的MPV身上似乎还不曾看到，不过遗憾的是，我们此次试驾的豪华型车上并没有这个可爱的小箱子。 虽然在细节方面考虑较为周全，但路帝的舒适性还有待进一步提高 为了最大限度地照顾到乘员的舒适性，路帝装配了通过传感器检测车内外温度、日照强度，并使室内保持指定温度的全自动空调，以及当检测到外部气体含有害成份时便会自动阻断外部气体流入车内的外部有害气体阻断装置。路帝将后排座椅的空调出风口设计在了头顶上，乘员可以根据自己的需要调节风量或是完全关闭出风口，但直吹头部给人带来的感觉并不是很好，可能是风力过于强劲的缘故吧。 路帝搭载了梅赛德斯-奔驰的直列6缸3.2 L发动机，以及T-Tronic 5挡手自一体变速器。另外，路帝采用了后轮驱动系统、分时驱动电子式四轮驱动系统、双横臂独立前悬架系统、10连式后悬架系统和独特的集成控制EBD、ABS、ASR、HBA、ESP和ARP的人工智能程序安全系统。路帝的前后车架均设有副车架结构，前副车架可以分散正、侧面的冲击，吸收来自路面的振动、降低噪声；后副车架与双龙主席相同，可以减小发生在后面的冲撞所带来的冲击。 与主席相似的另外一点是，路帝的悬架有些偏软，而在匀速行驶途中深踩油门时又会有滞后现象，所以在走走停停的城市里，路帝的驾乘感觉明显不如行驶在高速路上或是交通较好的路况下。路帝的自重达2.5 t，且重心偏高，过弯时晃动的感觉较为明显，所以驾驶路帝转弯时应特别注意要减速慢行。 此外，路帝还有优秀的防盗系统、应急警铃功能、遥控开启大灯和远程启动等功能，尽可能地为车主提供安全、舒适和方便。 将竞争对手定为别克陆尊，可以看出双龙路帝对树立自己品牌价值、逐步占据MPV市场的充足信心。如何迅速提高双龙路帝的知名度，是摆在上汽集团面前的一个紧迫问题。 双龙路帝 上汽是2004年10月收购双龙汽车48.92%股份而成为其第一大股东的。在2005年6月中旬，通过增持股票，目前上汽的股份已达50.91%。双龙汽车的中国市场运作，现在由上汽股份旗下的上汽销售公司负责。上汽也将以路帝在中国市场上市为起点，加快双龙在中国市场的营销活动。迅速提升品牌，建立营销网络，将是路帝立足中国市场的重中之重。 强项：主席与雷斯特技术平台全力打造，集轿车、SUV、轻型客车的优点于一身。 弱项：悬架偏软，空调出风口、座椅扶手等细节地方的舒适性还有待提高。 技术参数表: 型号 SV320高级型 \\SV320豪华型 \\SV320超豪华型 售价 万元 26.8 \\31.8 \\38.8 长、宽、高mm 5 125、1 915、1 820\\ 5 220、1 930、1 845\\ 5 220、1 930、1 845 轴距mm 3 000 3 000 3 000 发动机型式 G32D直列6缸汽油发动机\\ G32D直列6缸汽油发动机 \\G32D直列6缸汽油发动机 排量L 3.199 \\3.199 \\3.199 最大功率kW(r/min) 162(6 100) \\162(6 100)\\ 162(6 100) 最大扭距 N·m(r/min) 310(4 600) \\310(4 600) \\310(4 600) 油箱容量 L 80 \\80 \\80 轮胎 P215/65R16 P225/65R16 P225/65R16 整备质量 kg 2 750 \\2 850\\ 2 850', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': '双龙路帝##None', 'answer_label': '强项：主席与雷斯特技术平台全力打造，集轿车、SUV、轻型客车的优点于一身。 弱项：悬架偏软，空调出风口、座椅扶手等细节地方的舒适性还有待提高。'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 中 威驰 房车 价格 ', 'original_A': ' 刚成立的房车公司吗？我做房车的时候没听说的。 房车价格都差不多的，做工、材料就看老板的想法了。 想做好的公司就会用好人和好材料，反之那就有很多问题。', 'car_related': 1, 'answerable': 0, 'answer_usable': -1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': ' 中 威驰 房车## 价格 ', 'answer_label': -1}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 哈飞 中意 和 民意 有 什么 区别 ', 'original_A': ' 区别很多，现在中意在哈飞汽车制造厂已经下线了，不再生产了，而民意现在还在生产，并且有很多个车型。外在的区别就是中意前面没鼻子，而民意前面有，这在安全上有了很大的保障！其它的区别几十车内，很多不一样的，你需要知道哪方面的呢？', 'car_related': 1, 'answerable': 0, 'answer_usable': -1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': ' 哈飞 中意 ##哈飞 民意##None', 'answer_label': '现在中意在哈飞汽车制造厂已经下线了，不再生产了，而民意现在还在生产，并且有很多个车型。外在的区别就是中意前面没鼻子，而民意前面有，这在安全上有了很大的保障'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 想 买 一款 油耗 低 的 汽车 ， 新 蒙迪欧 的 油耗 怎么样 呢 ？ ', 'original_A': ' 这个我知道呢，亲', 'car_related': 1, 'answerable': 0, 'answer_usable': -1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': ' 新 蒙迪欧 ## 油耗', 'answer_label': -1}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 现代 越野车 有 六七万 的 吗 片 ', 'original_A': ' 长安CS35， 长城M4，M2， 比亚迪S6， 北汽幻速S3，S2，角斗士，战旗，骑士 华泰圣达菲2.0手动2驱， 东风景逸X5，X3， 众泰T600，T200，5008，2008 力帆X60， 野马F12，F10， 金杯智尚S30， 一汽森雅S80， 奇瑞X1， 陆风X6， 中兴C3 永源A380。 以上这些SUV都在8万以下。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': '六七万 ##现代 越野车', 'answer_label': ' 长安CS35， 长城M4，M2， 比亚迪S6， 北汽幻速S3，S2，角斗士，战旗，骑士 华泰圣达菲2.0手动2驱， 东风景逸X5，X3， 众泰T600，T200，5008，2008 力帆X60， 野马F12，F10， 金杯智尚S30， 一汽森雅S80， 奇瑞X1， 陆风X6， 中兴C3 永源A380。 以上这些SUV都在8万以下。'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 三菱 帕杰罗v93 为何 没 人 喜欢 ', 'original_A': ' 这个问题归根结底还是三菱自身的问题，想当年的三菱帕杰罗V31、V33的品质在国内好评如潮，皮实耐用，越野性强，维修便利，留下的情节直到今天还有很多帕杰罗的粉丝在怀念，但三菱是日本最大的军工企业，财大气粗，说穿了有点看不起中国市场的嫌疑，许多合资车型都粗制滥造，定价虚高，导致三菱品牌在国内逐渐被边缘化，沦为三流品牌。帕杰罗V93的3.0L发动机其实是为了扩大产品线而设计的，动力孱弱，拖动2吨多的帕杰罗实在是有点吃力，真正有竞争力的是V97，但略微一改款后的V97顶配版售价竟然暴涨6万，超过了直接竞争对手---在中国盘踞多年，发展的根深蒂固的丰田普拉多。这就直接PASS掉一大半喜欢帕杰罗的买家，再说现在的中国不比当年那种物质缺乏的年代，消费者可以选择的余地非常大，真正能越野的地方也越来越少，凭啥要花那么多钱去买一辆比普拉多4.0L贵，品牌比普拉多弱，维修便利性和保值率远不如普拉多的帕杰罗呢？这不是帕杰罗的错，错在三菱的营销政策上，如果三菱能放低姿态，让帕杰罗的售价回归到一个合理的价位，我想帕杰罗才会越来越多见，否则，真有绝种的嫌疑', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': '许多合资车型都粗制滥造，定价虚高，导致三菱品牌在国内逐渐被边缘化，沦为三流品牌。'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 标致5008(海外) 和 哈弗h9 哪个 好 ', 'original_A': ' 标致5008（海外）和哈弗H9相比个人认为各有优势，车子舒适性，做工方面标致5008（海外）好一些，车子越野性能和综合性价比方面哈弗H9有优势。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': ' 标致5008 （ 海外 ） ## 哈弗h9 ##None', 'answer_label': ' 标致5008（海外）和哈弗H9相比个人认为各有优势，车子舒适性，做工方面标致5008（海外）好一些，车子越野性能和综合性价比方面哈弗H9有优势。'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 奥迪a8 与 奔驰s级 自动 刹车 系统 哪个 更 厉害 ', 'original_A': ' 全新奥迪A8在西班牙巴塞罗那亮相，这是自1994年A8推出以来的第五代车型。在D级豪华车三巨头中，已经换代的奔驰S级以其豪华和舒适的特点被人们认可，去年发布的新宝马7系也凭借出色的驾驶体验赢得了青睐，相对年轻的奥迪A8这次铆足了劲，大打科技牌，准备逆袭这两位有着深厚积淀的老大哥。 新A8不仅在外观上有所突破，全新的六边形进气格栅、激光大灯、贯穿式OLED尾灯等设计兼具动感与优雅，其主打的科技配置也亮点多多，你甚至可以在享受自动驾驶技术的同时来一次足底按摩。 这两天被交管部门盯上的李彦宏就有一辆A8，不过那是上一代车型，如果他坐进全新A8，一边享受着车内的足底按摩一边在五环路上直播，不知道是不是要比百度的无人车感觉更好呢？ 科技感爆棚，自动驾驶程度更高 大部分汽车的电气系统的额定电压是12V或24V，而奥迪A8搭载了48V的电气系统，与发动机一起组成了轻混动系统，一方面增强了车辆低速时的动力表现以及油耗经济性，另一方面这套电气系统还为全新A8搭载的完全主动式空气悬挂服务，可根据驾驶员的意图或者路面状况单独调整某处悬挂的高低、软硬，提高了行驶时的舒适度。 当然，还有四轮转向系统、中控台无实体按键双屏设计、语音输入、足底按摩加热功能这些就不赘述了，主要向大家介绍一下全新A8的Level 3级别自动驾驶技术——Traffic Jam Assist，号称可以在时速60km/h以下（比如堵车时）自动驾驶，解放你的双手。 大家一定想知道，这个Level 3到底是什么级别？ 这个级别标准是NHTSA（美国高速公路安全局）针对自动驾驶技术的先进程不同而制定的，从Level 0~Level 4共5级，数字越大自动化程度越高，奥迪A8的这个Level 3已经算是“次顶配”了。 Level 0——无自动化水平：驾驶人随时都完全控制着车辆。 Level 1——特定功能的自动化：个别的车辆控制自动化，如电子稳定程式或自动刹车系统。 Level 2——组合功能：至少有两项控制能阶调地自动化，如自动巡航控制系统结合车道偏离警示。 Level 3——有限度的自动驾驶：驾驶人可以在特定条件下完全停止控制所有与安全有关之重要功能。当汽车侦测到需要驾驶人控制的情形时，会让驾驶人接管其控制，并提供驾驶人“足够宽裕之转换时间”。 Level 4——全自动驾驶：车辆能在行驶期间执行所有与安全有关之重要功能，且驾驶人在任何时刻都不会控制到车辆。此类车辆可以控制从启动到停止的所有功能，包括停车功能，亦包括没有人在车上时的情形。 实际上目前市面上绝大部分拥有辅助驾驶功能的汽车都处在L1或L2级别，奥迪A8是目前唯一一款拥有L3自动驾驶技术的量产车型。A8的这套Traffic Jam Assist自动驾驶技术可在时速60km以下时启用，控制车辆的启动、转向、加速、制动等，并且在这个过程中你无需时刻监督，当他提示你需要接管车辆时你才需要操作。 也就是说，你下班回家路上堵车了，这套自动驾驶系统就可以开启，实现自动跟车，你就可以打开王者荣耀carry一把了。当车队逐渐提速，系统会预估堵车结束的时间，提前提示你需要接管驾驶。 但在中国，这只是理想化的状态，因为一开车不准玩手机，二目前法律还没有相关自动驾驶的规定，三还有责任划分问题：如果是自动驾驶车辆肇事，一般L1、L2级别的车辆责任在驾驶员，L4级别的车辆责任在厂商，而L3级别的车辆则比较难界定。所以即使这款车能够在2018年进口到中国，预计厂商也会对自动驾驶系统有所限制。 不过回到A8的Traffic Jam Assist本身，这套融入了AI人工智能的自动驾驶技术确实是走在了各大厂商的前列，有着非同一般的意义。 论自动驾驶，特斯拉和宝马不如他 也许你会问，A8的这套自动驾驶技术比炒的火热的特斯拉Autopilot系统还厉害吗？答案是肯定的。特斯拉的自动驾驶技术属于Level 2的特定功能的自动化，驾驶员必须时刻监控整个进程，只能算是辅助驾驶系统。 宝马新7系配备的增强型驾驶辅助功能其实也只是处在Level 2的级别，不过宝马宣称要在2021年发布达到Level 5自动驾驶技术的车型，而奔驰也准备在未来10年内开发自动驾驶汽车，足以说明自动驾驶是未来汽车研发的重点方向，奥迪在这一点上的确走在了两位老大哥的前面。 此外，百度和谷歌的无人车技术从目前已公布的资料来看应该是处于自动驾驶技术的L3或L3+级别，在百度AI大会上发布的“Apollo计划”也是同时支持L3、L4级别的，也许实现全自动驾驶就在不久的将来。 “即使双目失明也丝毫不影响我开车。”这句调侃别人不会开车的话说不定就会成为现实。奥迪在量产车上率先搭载L3自动驾驶技术，一方面是对现有技术的肯定，另一方面也是对未来世界的探索。笃信未来已来的A8能否逆袭两位德系老大哥，我们拭目以待。', 'car_related': 1, 'answerable': 0, 'answer_usable': -1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': '奥迪a8 ## 奔驰s级##刹车 系统 ', 'answer_label': -1}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 菲亚特 汽车 的 性能 怎样 ？ 配件 好 买 吗 ？ ', 'original_A': ' 菲亚特汽车公司是世界十大汽车公司之一，成立于1899年，总部位于意大利北部都灵。菲亚特作为超过百年历史的经典品牌一直被视为完美汽车的缔造者，旗下的著名品牌包括：包括菲亚特、克莱斯勒、Jeep、道奇、法拉利、玛莎拉蒂、阿尔法·罗密欧、蓝旗亚、道奇RAM、SRT、ABARTH、纽荷兰、FIAT PROFESSIONAL等。 1999年4月，南京菲亚特成立，菲亚特首次以合资企业的形式进入中国。2007年12月，与南汽集团的合作关系正式终止。 2010年3月，菲亚特与广汽集团共同组建广汽菲亚特。现在售车型有菲翔、致悦、菲亚特500、菲跃。 配件方面更是不用担心，非常好买。你可以百度一下：菲亚特汽配商城！就可以轻松解决你的配件问题！三方支付，质量更有保障！', 'car_related': 1, 'answerable': 0, 'answer_usable': -1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': '菲亚特##性能', 'answer_label': -1}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 雪铁龙 全新 爱丽舍 和 东风风神a60 哪个 好 ？ 都 是 手动 的 。 ', 'original_A': ' A60是日产轩逸的换壳车，不过优惠很低，不如直接上经典轩逸，优惠很大，爱丽舍的变速箱有点耗油，虽然是爱信的产品但是发动机比较老，所以匹配不是很到位，所以油耗会偏高。以上都是以自动挡为基础！个人建议9万了5左右可以看看铃木启悦，除了后防撞钢梁没有，得自己另外装，esp定速巡航全部都有了，1.6动力加6AT匹配的很完美', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': ' 雪铁龙  爱丽舍 ##东风风神a60##None', 'answer_label': ' A60是日产轩逸的换壳车，不过优惠很低，不如直接上经典轩逸，优惠很大，爱丽舍的变速箱有点耗油，虽然是爱信的产品但是发动机比较老，所以匹配不是很到位，所以油耗会偏高。'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 帕萨特 和 高尔夫 汽车 哪个 好 ', 'original_A': ' 一个B级中型车跟小型A级车不是一个层面上的车，你比什么？', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': ' 帕萨特 ##高尔夫 汽车 ##None ', 'answer_label': ' 一个B级中型车跟小型A级车不是一个层面上的车，你比什么？'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 本田奥德赛 和 丰田 普瑞 维尔 哪个 好 ', 'original_A': ' 普瑞维尔是啥？普瑞维亚吧！俗称子弹头，大霸王！一台大霸王可以买2台奥德赛！你说哪个好？', 'car_related': 1, 'answerable': 0, 'answer_usable': -1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': ' 本田奥德赛 ## 丰田 普瑞 维尔 ##None', 'answer_label': -1}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 起亚k2 这 车 质量 怎么样 ', 'original_A': ' 起亚k2这车质量可靠性方面总体来说还是相对比较好的，车子经济性不错性价比也不错，缺点是车子舒适性还有安全性一般。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': ' 起亚k2 ##质量', 'answer_label': ' 起亚k2这车质量可靠性方面总体来说还是相对比较好的，车子经济性不错性价比也不错，缺点是车子舒适性还有安全性一般。'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 凯美瑞 2.0 耗油 多少 钱 一 公里 ', 'original_A': ' 95号油。每公里6毛。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': ' 凯美瑞 2.0   ##油耗  ', 'answer_label': ' 95号油。每公里6毛。'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 北京现代 酷派 跑车 油耗 大概 是 多少 ', 'original_A': ' 现代酷派coupe 2.0 标准油耗(L/100km) 10.7 酷派(Coupe)跑车是在HCD-Ⅱ概念车为基础而开发出来的。该车能为你展示一种全新的乘坐感受和驾驶的乐趣，其在设计上可以满足驾驶员在情感上、生理上、精神上各方面的驾驶要求。 Coupe有三种不同的发动机选择，分别是发动机排量为1.6L、2.0L的直列4缸发动机以及发动机排量为2.7升的V型6缸发动机，目前国内进口的Coupe以2.0L和2.7L排量的发动机为主。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': ' 北京 现代酷派 ## 油耗 ', 'answer_label': '标准油耗(L/100km) '}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 标致207 好不好 ', 'original_A': ' 我给你分析分析哈。东标就是我市产的。当然哦，了解归了解，客观归客观。 你听说的并没有错，国内的207跟原版的207的确不一样。国内使用的是206的底盘，故而轴距、发动机、变速箱基本上都是206的，外型和内饰改成207了。这是基于成本的考虑，不然会比较贵。 至于说到质量，其实国内大厂的车，质量这个抽象的东西，都是很模糊很相对的。很难想象一个质量不好的厂家可以做很久。特别是合资品牌，在生产质量把控方面，都是老外在管，所以不用太担心质量。试问哪家厂家生产的车跑个十万公里就抛锚呢，哪家生产的车辆辆都不出一点问题，对吧：） 再就是谈到碰撞系数。就我来看，这种数字性的东西，真的不应该是考虑的重点。你可以多和经常开车的人去沟通，其实安全这个东西，的确是开出来的。再就是，207绝对不可能比公共汽车安全，对吧，毕竟体积和层次摆在这里，但是跟同级别的车比，绝对不会落于下风。欧系的车，安全观念是很强的，比较以人为本。不知道你说的薄的地方到底是哪里。就算是polo也不可能全身都是装甲。在该厚的地方，福特、大众、标致雪铁龙、甚至倒闭的菲亚特，这些欧系车都是比较厚道的，很结实。 至于你提到的雅绅特、f3还有海马，如果用它们三个来比较，207综合来说还是最好的。f3和海马，基本是纯国产。雅绅特是韩国车，韩日是一个类型，用料不扎实，不经久。是以成本为准，不以人为准。上了高速公路，风一吹你就能感到心里没底。 1.6的发动机不是进口的，是标致雪铁龙在国内的工厂生产的。绝大多数厂家的发动机，都不会纯进口的，包括大众的tsi发动机不也是国内生产嘛。纯进口那得多高的成本啊，其实国内生产的质量是一样的啊。法国本土的1.6升车，用的也是襄樊产的发动机。 好了，最后来说一下207的特点：东标的1.6的发动，推背感是很不错的，轻轻一踩就往前窜。408那么大的车，也用这台发动机的，你可以想象一下。其次，207的配件，做工都在206之上，有了很大的进步。很精致的。第三，质量没问题的。你看看武汉的出租车每辆跑了多少公里，都还那么经搞就知道了的。当然，如果你还要更好，那就只能加钱买polo或者嘉年华。不过操控感和动力，就已经没有什么提升的差别了。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': ' 标致207 ##None ', 'answer_label': '国内的207跟原版的207的确不一样。国内使用的是206的底盘，故而轴距、发动机、变速箱基本上都是206的，外型和内饰改成207了。这是基于成本的考虑，不然会比较贵。 至于说到质量，其实国内大厂的车，质量这个抽象的东西，都是很模糊很相对的。很难想象一个质量不好的厂家可以做很久。特别是合资品牌，在生产质量把控方面，都是老外在管，所以不用太担心质量。'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 雪佛兰 的 车 怎么样 ？ ', 'original_A': ' 历史1908年，通用汽车创始人威廉姆.杜兰特(WilliamDurant)在一次环球旅行途中，在一家法国旅馆的墙纸上发现了一个有趣的图案，他认为这个图案可以作为汽车的标志后来，这个“金领结”图案果然演变成为了畅销全球的雪佛兰汽车的标志。而也正是威廉姆.杜兰特改变了雪佛兰产品的设计，赋予雪佛兰新的定义，使雪佛兰获得了巨大的成功。1909年的夏天，威廉姆.杜兰特先生邀请声誉卓著的瑞士赛车手兼工程师路易斯.雪佛兰(LouisCh今日焦点evrolet)帮助他设计一款面向大众的汽车。但路易斯.雪佛兰制造的汽车车身宽大、价格昂贵，类似欧洲款的赛车，销售不佳。威廉姆.杜兰特认识到他们需要与低价车相竞争，提高销量，于是改用了更简洁和经济的设计。但是他保留了雪佛兰的名字，因为他喜欢“雪佛兰”读起来悦耳的声音。1912年，第一辆雪佛兰轿车LittleFour在底特律问世。1917年，定价490美元的“490”小轿车成功帮助雪佛兰公司将销售量提高到19万辆。1927年，雪佛兰成长为美国本土年度销量超过100万部的汽车品牌之一。1965年，雪佛兰成为了美国第一家年产量超过300万辆的汽车公司。而雪佛兰的第1亿辆汽车诞生在1979年。这期间，雪佛兰曾经创下了“每隔40秒钟卖出一辆新车”的业界神话。2004年，雪佛兰全球销售超过360万部新车，占全球汽车当年销售总量的5?也就是说，在当年销售的每16部新车中就有一辆雪佛兰。影响在90多年漫长的历程中，雪佛兰一直都保持着全球最富创新精神的汽车品牌这一殊荣，并将业务从美国扩展到了包括中国在内的世界各地。雪佛兰这一闪亮名字所传达的精神——创新、承诺、质量和价值——多年来经受住了时间的考验。今天，作为通用汽车对中国消费者的一贯承诺，更作为通用汽车中国本土化战略的明证，通用汽车将旗下全球畅销的更多新车型引入中国，全力拓展更丰富的雪佛兰产品系列。凭借可靠性、多用性以及优良的性价比，相信新世纪的雪佛兰在中国会有更长远的发展，随着不断丰富的产品组合以及将会逐步扩大的网络，雪佛兰将为自信、务实、积极向上、期待未来美好生活的中国消费者带来更物超所值的选择和生活享受。雪佛兰拥有如此骄人的成绩绝大部分要归功于其产品包含的价值和世界尖端技术。许多当代汽车运用的技术都源自那时雪佛兰的首创。如最早采用电子点火，最早配备了车载收音机以及自动变速箱。其创新的设计还包括电动刹车、电动窗、电动座椅、先进的高功率V8发动机、安全气囊等等。不仅如此，雪佛兰最富创新精神的产品理念和品牌文化已经深深地融入到美国人的生活中。在美国，雪佛兰轿车被人们亲切地称作“CHEVY”，而“CHEVY”在英文中有“追逐”的意思，她让美国人感受到了亲切、温馨并且值得信赖的感觉。“CHEVY”和棒球、热狗、苹果派一样成为美国人的最爱。雪佛兰不但让他们轻松享受生活，还能让他们以雪佛兰为自豪。时至今日，雪佛兰的品牌个性已经凝结成为一种文化情结。这种独特的雪佛兰“情结”，在世界各地都因成功地融入当地文化中而得到张扬，成功地实现了品牌的当地化和国际化的统一。在90多年漫长的历程中，雪佛兰始终保持着这种风格，至今其市场足迹已遍及70个国家。雪佛兰的传奇，为各个时代普通人的生活增添了无尽的色彩。 ----------------------------------------------- 谢谢请采纳： 不能发连接啊，请在百度 搜索‘珍惜知识网’点进去就是了[XGLR]', 'car_related': 1, 'answerable': 0, 'answer_usable': -1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': ' 雪佛兰 ##None', 'answer_label': -1}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 2000 年 的 捷达 车 值 多少 钱 ？ ', 'original_A': ' 车已经快14年了我朋友买过一个8年出租车捷达，1万。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': ' 2000 年##捷达 ##价格 ', 'answer_label': '1万。'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 野马 汽车 t7o 质量 怎么样 ', 'original_A': ' 您好，很高兴回答您的问题，野马的T70各方面质量一般，因为川汽野马在国内自主品牌里面算是一家小厂，生产的产品质量，做工很一般。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 1, 'intention': 4, 'slot': ' 野马 t7o ##质量 ', 'answer_label': '野马的T70各方面质量一般，因为川汽野马在国内自主品牌里面算是一家小厂，生产的产品质量，做工很一般。'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 长安悦翔v3 ， 长城m4 ， 东南v3菱悦 ， 比较 下 这 三款 车 ， 哪个 比较 好 啊 ， 要 买 的话 ， 买 哪 一款 ？ ', 'original_A': ' 选菱悦吧 价位低 也比较实在 比悦翔好 M2比M4感觉好一些 这价位你可以看看雪铁龙的爱丽舍 比较实在的 比菱悦要好 值得首先考虑 价格也差不多', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': '长安悦翔v3 ## 长城m4 ## 东南v3菱悦 ##None', 'answer_label': ' 选菱悦吧 价位低 也比较实在 比悦翔好 M2比M4感觉好一些 这价位你可以看看雪铁龙的爱丽舍 比较实在的 比菱悦要好 值得首先考虑 价格也差不多'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 昂科拉(海外) 和 asx劲炫(进口) 哪个 好 ', 'original_A': ' 您好，个人推荐一下昂科拉吧，还可以，希望对你有帮助。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': '昂科拉 （ 海外 ）##asx劲炫 （ 进口 ） ##None', 'answer_label': '个人推荐一下昂科拉'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 君威 和 君越 是不是 同一 级别 的 车型 ？ ', 'original_A': ' 君威和君越在车辆分级上，属于一个级别，同是B级车。但是君越面向更高的客户群，定价和配置也比君威高；新君威改走运动路线，和君越的定位也有了差异。 君越不提供手动版车型，并且比君威的排量更大，内饰也更加豪华，价钱也更贵。 拓展资料： 按照德国汽车分级标准，A级车包括A0、A00级车，一般指小型轿车；B级车是中型轿车；C级车是高档轿车；而D级车指的则是豪华轿车。其等级划分主要依据轴距、排量、重量等参数，字母顺序越靠后，该级别车的轴距越长、排量和重量越大，轿车的豪华程度也不断提高。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': '君威 ## 君越 ##级别', 'answer_label': ' 君威和君越在车辆分级上，属于一个级别，同是B级车。但是君越面向更高的客户群，定价和配置也比君威高；新君威改走运动路线，和君越的定位也有了差异。 君越不提供手动版车型，并且比君威的排量更大，内饰也更加豪华，价钱也更贵。 拓展资料： 按照德国汽车分级标准，A级车包括A0、A00级车，一般指小型轿车；B级车是中型轿车；C级车是高档轿车；而D级车指的则是豪华轿车。其等级划分主要依据轴距、排量、重量等参数，字母顺序越靠后，该级别车的轴距越长、排量和重量越大，轿车的豪华程度也不断提高。'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 东风小康k17 怎么样 ', 'original_A': ' 最大优点： 车身线条流畅自然；内饰简洁实用；空间宽敞充裕，驾乘储物都比较不错；动力输出平顺，操控灵活，燃油经济性比较好。 最大缺点： 内饰用料较差，做工略显粗糙；发动机噪音较大，小毛病比较多，性价比一般。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': '东风小康k17 ##None', 'answer_label': ' 最大优点： 车身线条流畅自然；内饰简洁实用；空间宽敞充裕，驾乘储物都比较不错；动力输出平顺，操控灵活，燃油经济性比较好。 最大缺点： 内饰用料较差，做工略显粗糙；发动机噪音较大，小毛病比较多，性价比一般。'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 五菱之光 好 还是 东风小康k07ii 好 ', 'original_A': ' 东风小康跟五菱根本就没法比！差的太多，跟长安比还可以！；五菱车只要你保养的好在3. 4.年里基本上不会出毛病！现在五菱的口碑很响！五菱之光在市场的占有量就很有说服力，别的就用不着多说了', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': ' 五菱之光 ##东风小康k07ii ##None ', 'answer_label': '东风小康跟五菱根本就没法比！差的太多，跟长安比还可以！；五菱车只要你保养的好在3. 4.年里基本上不会出毛病！现在五菱的口碑很响！五菱之光在市场的占有量就很有说服力，'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 昌河 福瑞达 这 车 质量 怎么样 ？ 【 图 】 ', 'original_A': ' 对一般的微车而言，安全性是其软肋，但昌河福瑞达的安全性能在同类车型中居于领先地位。福瑞达不仅在车体重要部位使用了轻量化与高强度钢材，还在车体前端设置了撞击吸能缓冲区，完全满足碰撞法规要求，让驾乘者可以获得更放心的安全呵护。福瑞达还应用了吸能转向柱管等安全技术，加上儿童安全锁、高位刹车灯、方向盘防盗锁止、防夹玻璃等人性化安全配置，它的安全性能已经可以比肩轿车产品。 福瑞达在性能提升的同时，外型更加优美流畅，打破了微客一直以来重内不重外的尴尬局面，整车造型时尚动人、线条流畅，简洁而富于韵律。而且在不断升级的同时，油耗一直远低于市场同类产品。福瑞达的定价也保持了昌河汽车大众化定价的传统，几乎和老款产品持平的价格为更多的消费者畅享驾乘乐趣提供了实惠的选择。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': '昌河 福瑞达 ##质量', 'answer_label': ' 对一般的微车而言，安全性是其软肋，但昌河福瑞达的安全性能在同类车型中居于领先地位。福瑞达不仅在车体重要部位使用了轻量化与高强度钢材，还在车体前端设置了撞击吸能缓冲区，完全满足碰撞法规要求，让驾乘者可以获得更放心的安全呵护。福瑞达还应用了吸能转向柱管等安全技术，加上儿童安全锁、高位刹车灯、方向盘防盗锁止、防夹玻璃等人性化安全配置，它的安全性能已经可以比肩轿车产品。 福瑞达在性能提升的同时，外型更加优美流畅，打破了微客一直以来重内不重外的尴尬局面，整车造型时尚动人、线条流畅，简洁而富于韵律。而且在不断升级的同时，油耗一直远低于市场同类产品。福瑞达的定价也保持了昌河汽车大众化定价的传统，几乎和老款产品持平的价格为更多的消费者畅享驾乘乐趣提供了实惠的选择。'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 国产奔驰 e 什么 时候 上市 ？ ', 'original_A': " 最早的上市国产奔驰E：是在4月20日揭幕的2008年北京国际汽车展览会上市的 北京奔驰-戴克携旗下国产梅赛德斯-奔驰两个系列四款车型，以全主力车型阵容在新落成的北京国际展览中心隆重登场。每两年举办一次的北京车展是中国汽车业界份量最重，受关注度最高，同时也是含金量最高的车展，并且刚刚晋升为国际A级车展。此次北京奔驰-戴克携上月刚刚亮相的中级豪华车顶级车型，国产全新一代梅赛德斯-奔驰C 200 K优雅型，C 280时尚型轿车，以及已经在国内市场取得显著成绩的商务行政级别豪华轿车梅赛德斯-奔驰E 230和E 280轿车重拳出击北京车展，旨在展示自身在豪华车制造领域的强劲实力，同时也向始终支持和推动北京奔驰-戴克积极前进的北京市政府以及广大的梅赛德斯-奔驰汽车的忠实拥趸献礼。 上市： 2014款的国产奔驰E级或将于ben'ji上海车展亮相，2013年第三季度上市，轴距方面比海外版本车型有所加长。此前新款奔驰E级的海外售价已经公布", 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': ' 奔驰 e ## 上市 时间', 'answer_label': '在4月20日##2008年'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 克莱斯勒 骄跑 彩虹 车 怎么样 2000 年 的 ', 'original_A': ' 克莱斯勒彩虹轿跑转让，电喷发动机，自动挡，跑车的外观和性能，双气囊，电动门窗，中控锁，GPS导航系统，车载冰箱，CD 20多年前，也就是1983年11月2日，原克莱斯勒公司开始生产当时具有革命性设计的“道奇Caravan”和“普利茅斯捷龙”厢式旅行车。克莱斯勒以这些在欧洲称为多用途车（MPV）的厢式旅行车，在汽车工业历史中树立了重要里程碑，并创造了全新的汽车产品类别。图为2000年至2004年车型。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': '克莱斯勒 骄跑 彩虹 车##None', 'answer_label': ' 克莱斯勒彩虹轿跑转让，电喷发动机，自动挡，跑车的外观和性能，双气囊，电动门窗，中控锁，GPS导航系统，车载冰箱，CD '}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 长安 马自达cx-5 多少 钱 ， 质量 怎么样 ', 'original_A': ' 指导价：16.98-25.28万。优点良好的操控性首先要归功于Mazda CX-5发动机线性的动力输出。经过“创驰蓝天”技术的洗礼，其搭载的2.0L和2.5L发动机在性能上都有大幅提升，动力输出线性，初段灵敏、中后段发力顺畅的特征非常明显。前麦弗逊式独立悬挂和后多连杆式独立悬挂，均通过增加横向稳定杆得到了一定的加强，在多弯路段驾驶Mazda CX-5可以感受到车辆的稳定性比肩轿车，转向时车头的反应也更直接，车身紧凑感很强，在同级别SUV中如Mazda CX-5这样将舒适性与操控性做到如此均衡的车型的确不多见。不论是精准的转向还是韧性十足的悬架设定，都明确告诉驾驶者，Mazda CX-5提供的驾驶乐趣是不打折扣的。缺点可能这样一款长安马自达CX-5最大的缺点就是在做工上了，内饰的做工，内饰用料还算不错，但是在接缝的地方略显得不平整，缝隙大。隔音：低速驾驶时候的噪音还不是很明显，但是高速行驶的时候胎噪的声音尤为显著了。或许这样的方式可以通过换一些高档轮胎来做到酌情的减轻。后排座椅放倒后不平整，需要用重物压制平衡才行。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': '长安 马自达 cx 一 5##价格', 'answer_label': '指导价：16.98-25.28万。'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 奇瑞瑞虎3 和 赛欧 哪款 车 好 ', 'original_A': ' 当然是赛欧好了。 雪佛兰品牌，小型车大空间，5万左右的合资品牌，该有的配置都有，月销量2万是众多消费者的选车因素，作为家用轿车，当然以实用为主。 【空间】空间宽裕，赛欧的车身设计就是外小内大，按照目前国人平均身高体重来说后面坐3个成年人不显得挤，虽然目前为止没有满座过，但过几天回老家就能体验到了。 【动力】1.2的排量64千瓦，市区行车无压力，家用足够。转速在2500换挡推背感还是有的，是人开车不是车开人，关键还是看人怎么操作，俗话说：“没有肉车，只有肉人。” 【操控】挂档不生涩有吸入感，离合较轻，尽管是新车新手也容易上手，方向盘指向性较好，自动回转感不强，但没有出现其他的方向盘跑偏或者刹车偏刹的问题。受后悬挂是非独立的影响，过减速带或者是坑洼路面时底盘的颠簸感会完全传递给车内乘客，让一些身体差或者是晕车的分分钟受不了，还有一个就是喇叭和玻璃升降开关的位置设计不符合常理。 【油耗】因为自己也是做汽车行业，有较好的驾驶习惯和驾车经验，油耗还是较为理想的。提车时走了110公里的高速，高速的油耗6L左右，剩下的是市区上下班、商场购物的路程，因为公司离住的地方很近，1公里左右，所以跑得较少，过几天回老家过中秋跑趟高速再具体算算油耗。 【舒适性】几万块的代步车谈舒适性就没什么优势了，首先隔音效果差，胎噪、风噪明显，座椅的包裹性一般，后面非独立悬挂路感明显，但我当初选这车时就不是以这为重点。能为我和我的家人遮风挡雨、少出点毛病让我少操点心就好了。 【外观】雪佛兰家族前脸，大气，符合大部分人的审美观，尾巴微翘，外观时尚。我选的是银色，晚上行车安全，大众化颜色，金属漆易保养。 【内饰】时尚幸福版--全黑内饰给人高档的感觉，耐脏。做工细致，接缝均匀，目前没有异响。但异味较大，固然甲醇超标，记得上次我儿子坐这车回来后鼻子不舒服，一直猛打喷嚏。因此还是有事没事多开开窗户透透气吧。 【性价比】合资品牌这个价钱来说，性价比还是挺高的，该有的配置一样不少，ABS+EBD,双气囊，电动后视镜，4门电动窗，遥控钥匙······，很实用的配置。 【其它描述】今天早上开车时估计档位没完全挂进，松离合后不见车动，再推一下档位听到“哐当”一声响，当时心疼啊，只怪自己太鲁莽了；还有就是时速在30左右不关窗的情况下能听到轮子处发出“嘚嘚嘚”的声音，估计是轮胎罩发出的噪音。目前车况良好，没出现任何影响行车的状况。提车当天早早就起床了，一大早就去到了4S店（因为要4S出强险包办临牌需要时间），感谢接待我的销售顾问小李，很勤快的小伙子，热情待人，但4S里面的服务不行，进去连水都没人倒。最后祝车友们工作顺顺利利，开车平平安安，收入红红火火，欧欧也尽职尽责！ 【为什么最终选择这款车】本人是81的，今年年初成家了，3个月前也有了我们爱情的结晶--宝贝儿子。就因为有了家庭，有了孩子，身处他乡没车很不方便，上班倒用处不大（住的地方离公司1公里左右），最担心的是晚上小孩有个感冒发烧的就最让人着急，也不希望自己的儿子还像自己那一代那样，晚上有什么不舒服的，老爸用个自行车载着去看医生，没有路灯，没有任何的照明，坐在后面把老爸搂得紧紧的，害怕得头也不敢往回看，曾经的点点滴滴觉得老爸非常的伟大--这就是父爱。再说有车了回家也方便很多，想回就回，因此就有了想买车的念头。之前也一直在关注赛欧，没对比过其他品牌，上个月了解到价格下浮的空间较大，就义不容辞的做出了购买赛欧的决定，在这里我还得感谢我的岳母和我叔及我的家人，因为有他们的支持我才得以完成有车一族之梦。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': ' 奇瑞瑞虎3 ## 赛欧##None ', 'answer_label': '当然是赛欧好了。'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 2010 年 的 进口 新胜达 汽车 排放 标准 是 多少 ？ ', 'original_A': ' 2010年的进口新胜达是：欧IV（国四）的排放标准！', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': '新胜达 ## 排放 ', 'answer_label': '欧IV（国四）的排放标准'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 两万多块 钱 的 汽车 有 哪些 ？ ', 'original_A': ' 江南奥拓 最低价格：2.38万 江南奥拓采用德国博世技术的多点电喷发动机，它装有鼠罐混合气再循环系统和加速省油装置，提高了燃烧性能也降低了油耗。 吉利豪情 最低价格：2.9999万 吉利豪情的外形和大小与两厢夏利车相仿，一款非常实惠的家庭经济型轿车，流畅自如的风格，给人浑然一体的统一和完整感。 奇瑞QQ3 最低价格：2.88万 QQ的整车外观设计时尚、活泼，在内饰设计上，圆弧形为主打的内饰主要设计形状，让整车的内饰和外观造型相呼应，显得尤其的可爱。 长安奥拓 最低价格：2.98万 个性洒脱不羁，气质独特非凡，前后保险杠令线条流畅简约，车尾后扰流板，使车辆在平稳行驶中更具动感。市场保有量大，售后服务成本低较。 比亚迪福莱尔 最低价格：2.83万。 福莱尔轿车是一款完全拥有自主知识产权的精品家轿，以其宽敞的乘坐空间、诸多体贴入微的配置、以及超乎想像的价值成为微型轿车的典范。 幸福使者 最低价格：2.88万 宽敞的载物空间提供了多用途的可能性，打破了以往人们对微型车的传统认识，是创业者的首选车型。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': ' 两万##None', 'answer_label': '江南奥拓 最低价格：2.38万##奇瑞QQ3 最低价格：2.88万##长安奥拓 最低价格：2.98万## 比亚迪福莱尔 最低价格：2.83万。##幸福使者 最低价格：2.88万'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 想 买辆 二手车 ， 双环来宝srv （ 仿 本田 款 ） ， 这 车 质量 怎么样 ？ ', 'original_A': ' 这辆车性能很好，你很有眼光。但凡开过的就知道它的优越性，而且买二手车比买一般的新车要好，关键要看它的行驶公里数，车况等，要是熟人的就毅然买了吧。祝你好运', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': '双环来宝srv##质量 ', 'answer_label': '这辆车性能很好，你很有眼光。但凡开过的就知道它的优越性，而且买二手车比买一般的新车要好，关键要看它的行驶公里数，车况等'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 新 蒙迪欧 1.5 t 油耗 怎么样 ？ ', 'original_A': ' 新蒙迪欧这款车还是不错的，1.5T的动力也足够了，空间比较大，舒适性很好。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': ' 新 蒙迪欧 1.5 t ##None ', 'answer_label': ' 新蒙迪欧这款车还是不错的，1.5T的动力也足够了，空间比较大，舒适性很好。'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 奔驰e级 好 还是 宝马4系 好 ？ ', 'original_A': ' 目前公认E级车的鼻祖是1947年的奔驰170，它是战后奔驰开发的第一批车型之一。与同一年代的170s相比，170的外形较少修饰，装备也进一步简化。1953年，170的改进型180和190继问世。从那时起，奔驰E级车就逐渐形成系列，车身型式有轿车和旅行车两种，汽油机排量有1．8～2．0三种，还可选装柴油机。截止到1961年，170系列总共生产了46．8万辆· 品牌：奔驰E级 生产厂商：梅赛德斯-奔驰汽车公司 参考价格：43.8万-75.1万 车型尺寸：4.856米*1.822米*1.483米 油耗：8.5-9.7 升/百公里 引擎类型：汽油发动机 最高时速：250km/h 加速时间：7.3秒（0-100km/h） 驱动方式：后轮驱动 制动方式：通风盘式 车身重量：1740千克 轴距：3014毫米 行李舱容积：540升 油箱容积：80升 标准座位数：5 座位材质：真皮', 'car_related': 1, 'answerable': 0, 'answer_usable': -1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': ' 奔驰e级 ## 宝马4系##None ', 'answer_label': -1}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 长城c50 ， 大众polo 和 起亚福瑞迪 ， 哪个 能 好 一些 ， 谢谢 ， 纠结 中 。 。 。 。 。 都 是 低配 的 。 ', 'original_A': ' 从空间来看 POLO基本被淘汰了。安全性能的话，看过福瑞迪的事故车，整辆车像拧麻花一样，而且开过一两年之后漆面掉色，还有地盘异响都比较明显，内饰如果不经常清理的话，车子会老得非常快。从使用角度来说，POLO比较耐（和谐）操而且二手比较保值。1.4排量的话提速各方面都还不错感觉比福瑞迪好狠多，而且跑高速不会飘。C50不怎么清楚，貌似低配的配置就真的低的可怜了。综合价格，还有车子买回去的实用性，个人建议买长城C5O，毕竟C30口碑在这里，而且据说保修4年10万公里 。这个可以有 ！！！！！！', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': '长城c50## 大众polo ## 起亚福瑞迪 ##None', 'answer_label': ' 从空间来看 POLO基本被淘汰了。安全性能的话，看过福瑞迪的事故车，整辆车像拧麻花一样，而且开过一两年之后漆面掉色，还有地盘异响都比较明显，内饰如果不经常清理的话，车子会老得非常快。从使用角度来说，POLO比较耐（和谐）操而且二手比较保值。1.4排量的话提速各方面都还不错感觉比福瑞迪好狠多，而且跑高速不会飘。C50不怎么清楚，貌似低配的配置就真的低的可怜了。综合价格，还有车子买回去的实用性，个人建议买长城C5O，毕竟C30口碑在这里，而且据说保修4年10万公里 。'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 日本产 的 英菲尼迪 汽车 与 沃尔沃 汽车 哪个 更好 ', 'original_A': ' 英菲迪尼更出色！！！！沃尔沃技术已经停滞了！', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': ' 日产英菲尼迪 ## 沃尔沃  ##None', 'answer_label': ' 英菲迪尼更出色##沃尔沃技术已经停滞了！'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 问 2011 年 12 月 的 奇瑞旗云1 是 国三 还是 国 四 ', 'original_A': ' 您好 国四的【汽车问题，问汽车大师。4S店专业技师，10分钟解决。】', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': ' 奇瑞旗云1 ##排放', 'answer_label': '国四'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 想 买 台   兰博基尼   murcielago   但 汽车报价 网上 价格 不 稳定 ， 国外 运 过来 带 手续 大概 多钱 ？ 18 - 20 岁 ， 推荐 个 也 行 ', 'original_A': ' 国内的经销商4S店重重利润是不得了的，你想象一家店一年能卖出多少辆LAMBO？就靠这些养活那么大的店，而且还要赚钱利润可想而知了。 我是在私人的贸易公司上班的，进出口权基本在大集团公司结汇。所以楼主自己从国外搞回一辆不是不可能。我知道的方法有二： 第一，找一个在外国留学超过2年又准备回国的，给他钱让他帮你买。当然带回国还有一系列税，手续什么的。不过这是最便宜的办法，事成给你朋友十万块我相信肯定有人做的。 第二，找做外贸的朋友吧，他们通常都跟有自营进出口权的大公司有来往的。但是这样比普通4S店便宜不了多少，拿LP700来说 估计最多也就便宜50-100万左右。', 'car_related': 1, 'answerable': 0, 'answer_usable': -1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': '兰博基尼   murcielago##价格   ', 'answer_label': -1}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 欧宝 越野车 大概 多少 钱 ？ ？ ', 'original_A': ' 欧宝品牌全部车型 欧宝 共15款车 图片共3865张 查看实拍图(698张) 雅特 询底价指导价：23.90-28.90万 级别：紧凑型车变速箱：自动 排量：1.4L 评分： 4.5分 查看实拍图(1286张) 赛飞利 询底价指导价：19.98-30.99万 级别：MPV变速箱：自动 排量：1.4L/1.8L 评分： 4.2分 查看实拍图(307张) 麦瑞纳 询底价指导价：19.50-21.50万 级别：MPV变速箱：自动 排量：1.4L 评分： 5.0分 查看实拍图(301张) 英速亚 询底价指导价：32.50-37.50万 级别：中型车变速箱：自动 排量：2.0L 评分： 5.0分 查看实拍图(153张) 欧宝GTC 询底价指导价：未上市 级别：紧凑型车 排量：- 评分： 0.0分 查看实拍图(3张) Mokka 询底价指导价：未上市 级别：SUV 排量：- 评分： 0.0分 查看实拍图(21张) 欧宝Corsa 询底价指导价：未上市 级别：紧凑型车 排量：- 评分： 5.0分 查看实拍图(0张) Cascada 询底价指导价：未上市 级别：跑车 排量：- 评分： 5.0分 查看实拍图(5张) 欧宝RAK 询底价指导价：未上市 级别：微型车 排量：- 评分： 5.0分 查看实拍图(12张) 欧宝Ampera 询底价指导价：未上市 级别：紧凑型车 排量：- 评分： 5.0分 查看实拍图(16张) 欧宝GT 询底价指导价：未上市 级别：跑车 排量：- 评分： 5.0分 查看实拍图(22张) 欧宝Agila 询底价指导价：未上市 级别：微型车 排量：- 评分： 5.0分 查看实拍图(9张) Adam 询底价指导价：未上市 级别：小型车 排量：- 评分： 5.0分 查看实拍图(12张) Combo 询底价指导价：未上市 级别：MPV 排量：- 评分： 5.0分 查看实拍图(9张) Flextreme GT-E 询底价指导价：未上市 级别：跑车 排量：-', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': '欧宝 越野车##价格', 'answer_label': '雅特 询底价指导价：23.90-28.90万'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 兰博基尼 迈凯轮 mp4 - 12c 法拉利 帕加尼 哪款 耐操 ', 'original_A': ' 相对来说法拉利更耐操，兰博基尼的做工就不说了，迈凯轮和帕加尼国内太少见了，又贵，保养都都不方便，只有真正的有钱人才消耗的起！', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': ' 兰博基尼 迈凯轮 mp4 - 12c ##法拉利 帕加尼 ##None', 'answer_label': ' 相对来说法拉利更耐操，兰博基尼的做工就不说了，迈凯轮和帕加尼国内太少见了，又贵，保养都都不方便，只有真正的有钱人才消耗的起！'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 沃尔沃 是 日系车 吗 ', 'original_A': ' 不是，可以说与日系车背道而驰，萨博破产以后，沃尔沃应该是最安全的汽车了。 原为瑞典公司，福特收购过，现在由吉利控股，可以说是民族工业，连集团董事都是李书福了。 沃尔沃算是传统的豪华品牌，但由于当初在中国的定位有问题，在中国市场比较惨淡，在全球也被BBA抛下很远。不过李书福上任以后，连续的大动作，未来几年应该会有起色，特别是2013年，是沃尔沃的亮剑年，改款的S60、V60、XC60都非常棒。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': '不是'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 昌河 福瑞达 汽车 怎么样 呢 ? ', 'original_A': ' \u3000\u3000昌河福瑞达是昌河汽车自主开发的新一代车型，是昌河汽车在国外成熟微型车型基础上，结合中国的国情和自身多年积累的丰富造车经验，历经两年的开发、精心研制，为国人提供的一款乘用、商用高端多用途精品车。它的面世，标致着昌河汽车品牌的发展进入了一个崭新的阶段。 \u3000\u3000“福瑞达”命名取意“幸福、祥瑞早到达”，寓意此款车型将为消费者带来幸福、快乐的驾乘感受和“生意生活，心满意得”的吉祥前景，从而开启消费者幸福、富裕之路。 \u3000\u3000”福瑞达“ 主要的特点为：采用发动机中置，后轮驱动，方向机为齿轮齿条式，制动器为前盘后鼓. 满足国内相关法规要求的乘用、商用短头厢式车。它既具有安全性好、乘坐舒适、行驶稳定的优点，又具有厢式客车乘用空间大、内部布置灵活、视野好、用途广泛等特点，是当今多用途汽车中的杰作。 \u3000\u3000福瑞达的开发理念和设计思路，引领当今微车发展的潮流：不仅为车主提供载人拉货等基本功能，更能满足舒适性、安全性、价值感、时尚感等多种心理需求。福瑞达的车主即可利用其多功能、大空间、动力强劲的特点，开拓自己的成功事业，在需要接送客户，家人休闲、郊游会友的时候，福瑞达又能提供足够的舒适性、更有面子的外观，更丰富便利的配置和更好的安全性。只需一台车，即可轻松搞定自己的生意和生活——这就是福瑞达带给车主的核心利益，也是福瑞达的最大竞争力所在。 \u3000\u3000有关人士称，福瑞达在空间、动力、舒适性、技术装备上，相比竞争对手有全面的提升，划定了新的微车标准。福瑞达的上市，也被看作昌河汽车重新夺回微车巨头地位的一次冲击。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': ' 昌河 福瑞达 汽车#None', 'answer_label': '\u3000”福瑞达“ 主要的特点为：采用发动机中置，后轮驱动，方向机为齿轮齿条式，制动器为前盘后鼓. 满足国内相关法规要求的乘用、商用短头厢式车。它既具有安全性好、乘坐舒适、行驶稳定的优点，又具有厢式客车乘用空间大、内部布置灵活、视野好、用途广泛等特点'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 福田拓陆者 和 长城风骏6 ， 都 是 柴油 顶 配版 ， 哪 辆车 更好 ？ ', 'original_A': ' 两车各有千秋，不能绝对说谁更好。但是说到柴油顶配，那拓陆者的康明斯lSF2.8发动机就完胜风骏的GW4D20，如果不计较价格当然选拓陆者。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': ' 福田拓陆者 ## 长城风骏6 ##None', 'answer_label': ' 两车各有千秋，不能绝对说谁更好。但是说到柴油顶配，那拓陆者的康明斯lSF2.8发动机就完胜风骏的GW4D20，如果不计较价格当然选拓陆者。'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 丰田花冠 汽车报价 ', 'original_A': ' 9.28万-11.48万', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': ' 丰田花冠 ##价格', 'answer_label': ' 9.28万-11.48万'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 买 丰田凯美瑞 2.5 的 车 白色 好 还是 黑色 ？ ', 'original_A': ' 您好，颜色会影响一定的保值性，如丰田霸道白色就比青色保值。……此车定位于偏向家用的B级商务车，势必黑色比白色更适合此车定位，且黑色是永不流行 永不过时的颜色，就随大流选黑色吧。白色太高调 扎眼，缺少稳重大气的味道，希望能帮到你', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': ' 丰田凯美瑞 2.5 ##颜色 ', 'answer_label': '颜色会影响一定的保值性，如丰田霸道白色就比青色保值。……此车定位于偏向家用的B级商务车，势必黑色比白色更适合此车定位，且黑色是永不流行 永不过时的颜色，就随大流选黑色吧。白色太高调 扎眼，缺少稳重大气的味道，'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 沃尔沃v40 这 车 整体 质量 怎么样 毛病 多 吗 ', 'original_A': ' 50万左右的SUV1）奥迪Q5：加价，烧机油，不推荐2）宝马X3：空间小，价格高，配置很一般，不推荐3）奔驰GLK300：个人很喜欢，性价比不错4）丰田普拉多：就算它不是日本车，这车也不值这个价。何况他的日本身份，不推荐。5）丰田FJ：怪异的外形，...', 'car_related': 1, 'answerable': 0, 'answer_usable': -1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': ' 沃尔沃v40 ## 质量', 'answer_label': -1}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 丰田 威驰 新车 多少 钱 威驰 油耗 多少 钱 一 公里 威驰 多少 钱 ', 'original_A': ' 现在丰田威驰最低配的车辆估计价格应该不到6万，当然它的配置已经非常低了，您可以到当地的经销店去看一下这款车百公里的油耗，有的客户在5.5升左右', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': '丰田威驰#价格', 'answer_label': '应该不到6万'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 斯巴鲁xv 汽车 是 哪里 生产 的 ? 质量 如何 ? ', 'original_A': ' 产地日本，生产厂富士重工业株式会社群马制作所。 现在的造车技术，除非是使用了有问题零部件，质量都没太大问题，XV纯进口的更没的说', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': '斯巴鲁xv ##产地', 'answer_label': '产地日本'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 标志 车 怎么样 ， 值得 买 吗 ？ ', 'original_A': ' 标志是正儿八经来自法国的高端汽车。骨子里流淌着一种法国高贵的血脉。 当标致引入中国后，他与东风达成联盟，现在就成为东风标致。标致车其实品质还是可以的。早期起家时依靠奔驰戴姆勒公司开始技术研发。技术沉淀这一块还是有的。 现在在中国基本主打的都是家用轿车或者是SUV。汽车三大件都没有问题。东风标致国内与国外的版本基本保持一致。但是也不乏有许多是中国特供车。动力够用，但是没有像美系车那么强暴。 如果你想就是想自己家用开的话，还是值得建议入手的。毕竟燃油经济性也是较好的，跟日系同级车比起来。也是表现挺优秀的。 但是近几年标致的销量一直不高， 因为法国的设计和中国的可能是有一些水土不服吧，好多车内设计总是给国人一种怪怪的感觉。买车嘛，跟着自己的心走就好了，不必要太多强求。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': '标志 ##None', 'answer_label': '标致车其实品质还是可以的。##汽车三大件都没有问题。东风标致国内与国外的版本基本保持一致。但是也不乏有许多是中国特供车。动力够用，但是没有像美系车那么强暴。'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 威驰 和 长安cs35 哪个 好 ', 'original_A': ' 你好，家庭用车的话还是建议入手威驰。整体做工和技术比较成熟。油耗控制比较理想返修率低保持率比较高。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': '威驰##长安cs35##None', 'answer_label': '，家庭用车的话还是建议入手威驰。整体做工和技术比较成熟。油耗控制比较理想返修率低保持率比较高。'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 英菲尼迪 jnkbs15f 、 丰田 牌 tv7163gl 、 英菲尼迪 jnkaz25f 、 雷克萨斯 jtjhy00w 分别 是 什么 什么 型号 的 车 ', 'original_A': ' 英菲尼迪FX 丰田卡罗拉 第三个英菲尼迪M吧 第4个陆巡 第五个不知道 第六个X6 最后个不知道', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': '英菲尼迪 jnkbs15f ##型号', 'answer_label': ' 英菲尼迪FX '}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 奔驰 要 多少 钱 可以 买 到 ？ ', 'original_A': ' 呵呵，就新车来说，目前最入门的奔驰A级26万左右就可以开回家（裸车23.80万，包括牌照、保险等）；就二手车来说，1992款奔驰E230手动版只要2万就可以拥有（只要两万呀！奔驰就属于你了！好给力，可惜是豆腐渣了……）；当然，马路上那很小的小车Smart也属于奔驰，关系就像MINI与宝马一样，十多万就可以买到了。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': '奔驰 ##价格', 'answer_label': '目前最入门的奔驰A级26万左右就可以开回家（裸车23.80万，包括牌照、保险等）；就二手车来说，1992款奔驰E230手动版只要2万就可以拥有'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' r36 , g37 , fx35 , x6   35i 。 哪 辆车 厉害 ？ ', 'original_A': ' 不知你讲的厉害具体指什么！几款车中，宝马X6综合性能应该是最好，要是X6M就更棒了；大众R36外型内敛，动力强劲，依托优秀的四驱系统，操控十分出色；另外两款英菲尼迪，外型够酷，性能同样不错，但与两个德国对手相比，缺乏致胜的亮点！还是X6吧！', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': ' r36 ## g37 ## fx35 ## x6  ## 35i ##None', 'answer_label': '宝马X6综合性能应该是最好，要是X6M就更棒了；大众R36外型内敛，动力强劲，依托优秀的四驱系统，操控十分出色；另外两款英菲尼迪，外型够酷，性能同样不错，但与两个德国对手相比，缺乏致胜的亮点！还是X6吧！'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 北京 的 车 ， 起亚k2 卖 不到 3 万元 是 真的 吗 ， 说 是 库存 车 。 ', 'original_A': ' 1、库存车，一般是指制造完成出厂以后超过3个月以上仍没有销售出去的车。由于汽车制造业特别讲究及时，正常情况下新车从制造出厂到销售给买车人基本上在一两个月里便能够完成，超过3个月或者更长时间的车一般就是库存车。 2、库存车和新车车况对比 \u3000\u3000“车不是开坏的，而是放坏的”。对于停在原地不动几个月甚至一年的库存车来说，蓄电池、各种油液、各种橡胶制品、漆面以及相关的排水孔洞多少都会受到一些影响。 \u3000\u3000因为没有专业的知识和检测设备，这也让消费者无法对库存车的车况进行全面的了解，最后也只能相信经销商的“一面之词”。当然，如果经销商能按照正确的方式对待库存车，如周期性地启动车辆；定期的清洁库存车；定期给电瓶充电；时常移动车辆。那么即使库存一年以上的车辆，车况也不会差。不过实际极少数4S店会按照上面说的对库存车进行适当养护，特别是一些销售情况不好的品牌更是对库存车“大撒把”，甚至小鸟在库存车的车轮里“定居”的。 3、买库存车该不该有“附加售后保障”？ \u3000\u3000目前消费者购车的时候一定会和4S店签订购买合同，但在合同中并没有针对消费者购买库存车是否享有特殊的延保或者售后服务进行规定，而且国家也没相关法律条例对库存车辆品质进行监管。在实际情况中，基本上所有经销商不会给长时间的库存车提供特殊的延保或者售后服务，解释的原因都是一个：厂家没有相关的规范。而在相关法律方面，之前发布的《汽车三包》草案中，也没有规定厂家一定要对停放一定周期的库存车的质量有监管和保障义务，因此对于库存车是否应该享有特殊的延保或者售后服务还需要从法律途径进行权益的维护。 4、购买库存车到底靠不靠谱？ 从个人的角度来看，4S店的库存车还是值得购买的，但要从下面几个方面进行检查： \u30001）检查漆面 \u3000\u3000大多数品牌4S店的库存车都是放在室外的，车身普遍比较脏，建议让4S店将车洗干净后再仔细进行漆面检查，看看是否有划痕和凹坑，因为库存车在各种移动中也是可能发生小刮蹭的。 \u3000\u30002）检查轮胎、密封胶条等橡胶材质 橡胶受外界的影响比较大，在不同的季节里，温度、湿度、阳光的暴晒、带有酸性的雨水、大雪天气的冷冻都会对橡胶制品的寿命产生影响。所以要仔细检查车辆上的橡胶制品是否有老化的现象，重要橡胶零件：轮胎、发动机皮带、雨刷等。 3）看机械：最先当然是看发动机了，工作良好的发动机应该是外观无油渍，启动时反应迅速灵敏，运行时平稳不抖动，声音平顺，没有尖利的杂音或非固定频率的噪音。冷车状态怠速略高，看转速表约1000转左右。水温上升后，怠速下降至780转左右，此时轻加油，感觉应该反应敏捷，无爆震音或松旷音。用手摸发动机盖，无明显震动，坐进车内，基本听不到发动机工作噪音。如果对以上方面心里没底，也可以通过两部同时运转的发动机进行横向比较，也是一种好办法。发动机加机油的部位应该干净无油渍，即使没有明显油渍，有粘灰尘的情况也等同这点，只有粘油的部位才会粘灰尘的。对于其他机械部件，也可以同这种办法辅助判断。检查好发动机的三油两液（三油：机油，刹车油，方向助力油。两液：冷却液，风窗清洗液）的液面高度，接下来就是检查电瓶了。新车可以通过观察电瓶状态指示了解电瓶的状态，如果是绿色指示，表示电瓶状态良好且蓄电充足，如果是黑色或白色，则表明蓄电不足甚至已损坏，最好尽快充电。', 'car_related': 1, 'answerable': 0, 'answer_usable': -1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': ' 起亚k2##价格', 'answer_label': -1}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 众泰大迈 汽车 质量 怎么样 ？ 性能 如何 ? ', 'original_A': ' 众泰的车只能说卖个外观，质量和性能就不要谈了', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': ' 众泰大迈##质量 ', 'answer_label': ' 众泰的车只能说卖个外观，质量和性能就不要谈了'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 丰田皇冠 的 对比 车型 是 宝马5系 ， 奥迪a6 ， 奔驰e级 还有 那些 呢 ', 'original_A': ' 丰田皇冠的对比车型是宝马5系，奥迪A6，奔驰E级？ 哪丰田的高端品牌雷克萨斯ES350是和什么车型对比呢？不要告诉我是宝马7系哦！ 丰田皇冠和是宝马5系，奥迪A6，奔驰E级根本就不是一个档次的东西！不是车价标的高就是高档车。更主要的是品牌文化。 雷克萨斯ES 英菲尼迪M 讴歌TL 宝马5系，奥迪A6，奔驰E级 凯迪拉克赛威 沃尔沃S80这几个车是一个档次的', 'car_related': 1, 'answerable': 0, 'answer_usable': -1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': -1}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 与 宝马x5 同级 别的 车有 哪些 ？ ', 'original_A': ' 关于高端SUV的选择问题 下面我就给您对这几款车型进行介绍，希望您能够满意 。 【保时捷卡宴】绝对是这些公路型SUV中操控性最好的，也是公路性能最好的，为了操控性和公路性能的发挥，牺牲了车内的空间，标准版配置比较低些，油耗相对高了点儿。 适合那些年轻有活力的人驾驶，家用不是很合适。毕竟这款车外号叫披着SUV壳的跑车 。 【途锐】途锐呢，相对其他的几款车子就低调的多了，外观不是很扎眼，空间也不是很大，但是越野性能无疑是这几款车子中最好的，途锐和Q7、卡宴都是出自同一平台的产品，途锐强调越野性能，Q7更强调中性的设计和空间以及舒适，卡宴则是运动和操控性的化身。 由于途锐调教的太过强调动力的输出，导致油耗有点儿高。 适合低调的人。不过这款车很实用，出门很方便，越野能力是他们中最强的，这就点看你是不是经常越野了。 【X5】：宝马一种身份的象征，一种尊贵的象征，不用说这款车的操控一定很好，宝马的操控毕竟是响当当的，这款车动力相当强劲，开着的时候让人有一种无法驾驭他的感受，毕竟宝马主打他是一款城市SUV，城市就已经限制了他的去向，不能进行越野，不过可以去郊区，这款车还是很不错的。有一种驾驭不住它的感觉~~ 【宝马X6】X6不能算是纯粹的SUV，属于跨界车，有着运动型轿跑车的公路性嫩，介于越野车和轿车之间的离地间隙，空间没有X5那么大，座位是4座的，内后视镜视野不是很好，后排空间头部空间比较局促些，相对来说越野性能就差点儿了，毕竟罕见有人开着一百万的座驾出去野地里撒欢儿的。 3.0L直列六缸镁铝合金 双涡轮增压发动机是个亮点，动力好，相对来说油耗比同等性能的其他车款较低些。 X6更适合时尚的人士开，而且更适合两个人开，后座确实有点儿压抑的感觉这款车特别是白色的，看上去特别的靓，流线行的车身，很漂亮。 【Q7】 太多了，也没有什么特点，优点是空间大，缺点是车身太大操控性不好。 公商务使用更合适些。 【揽胜】：说实话路虎览胜是一款品质十分卓越的豪华越野车，动力性能也不错，不过公路行驶性跟同级别的X5卡宴Q7等相比稍显笨拙，但是它的越野能力远远超越它们。 另外中国国情不适合进口柴油发动机高档车，因为中国的柴油品质达不到它们的要求，你要是买了柴油的，那你发动机容易犯毛病，保养频率也会相对高些。 如果我的回答能够帮助到您，请采纳！', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': '宝马x5 ##None##级 别', 'answer_label': '保时捷卡宴'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 我 想 买 东风小康 双排 座 小型货车 什么 价格 ', 'original_A': ' 1.3L 百公里7.5L 现在市场上1.3升的小货车不多 东风小康v21 v22 可以让你实现小车大用的想法', 'car_related': 1, 'answerable': 0, 'answer_usable': -1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': '东风小康 双排 座 小型货车## 价格', 'answer_label': -1}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 东风风神a60 有 油气 双燃料 多少 钱 ', 'original_A': ' 8万多吧，烧气不错，节约资金还环保。原厂的肯定比后改的好。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': '东风风神a60##价格', 'answer_label': '8万多吧'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 宝来 什么 时候 在 中国 上市 的 ?   是 老 宝来 ， 经典 款 的 ， ', 'original_A': ' 1998年宝来在海外上市 2001年国产 宝来经典是2008年国产的', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': '宝来 ##上市时间', 'answer_label': '1998年'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 二手车 是 买 3 万至 5 万 的 合资 车 还是 买 3 万 以下 的 国产车 好 ', 'original_A': ' 3-5万可以买个小点的新车了，如果一定要买，建议买3-5万的合资车。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': '3 万至 5 万 的 合资 车 ## 3 万 以下 的 国产车', 'answer_label': ' 3-5万可以买个小点的新车了，如果一定要买，建议买3-5万的合资车。'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 奥迪 汽车 a3 和 a4 的 区别 在 哪 ？ ', 'original_A': ' 定位不同。 A3定位的是Hatch Back也就是所谓的小钢炮类型的运动版跑车； A4定位的是家庭级别的Compact紧凑级别的轿车。 1、奥迪A3是奥迪出品的一款轿车产品，基于大众MQB平台研发，车身采用轻量化设计和铝制材料，动力上搭载1.4TFSI和1.8TFSI等多款发动机。奥迪A3底盘前悬架为麦克弗逊式，后桥为扭转、曲柄式结构带分开布置的弹簧和减振器，除了操纵性极佳外，后悬架布置的空间利用率也很高，因此载货面积在同级车中出类拔萃。所有A3系列车型，前后制动均为盘式，前制动带通风槽。 2、奥迪A4（Audi A4）是由一汽大众公司制造并于2003年4月上市的一款热门B级车型，填补了国内B级轿车的空白，加固了一汽-大众在国产豪华车市场的领先地位。作为率先引入长轴距和涡轮概念的车型，从B5到B8，A4L的销量一直经久不衰。新款A4舍弃了泪眼设计，增加了quattro四驱模式，外形更加时尚运动，动力和操控性更加出众。车型内饰做工精致，科技配置丰富，空间充裕，在B级车型中拥有较好的实用性。 3、A3特性：ESP系统，直接的汽油注入的FSI六汽缸发动机。喷油嘴的注入高转力矩TDI技术，结合DSG指示变化变速箱和离合器，5速和6速自排以及一个新的tiptronic自动变速箱，以及四轮驱动选择。A3具有了一切运动版车型所有的特性，A3的风格自成一族，它代表一种纯粹的个人风格。紧凑的外型 , 晰的轮廓，无懈可击的尾部设计；发动机有两种汽油机及一种柴油机可供选择。汽油机分别为：1.8 L五气门式，最大功率92 kW，可变气门定时；1.8 L五气门增压式，最大功率110 kW。柴油机为1.9 L涡轮增压直喷型，最大功率66 kW。所有发动机只与五速手动变速器匹配并采用前轮驱动型，以后将有更多的发动机及变速器可供选择。所有上述发动机均符合”欧盟Ⅲ “排放标准。 4、奥迪A4车门把手的设计强调人机工程学效应和完善的功能。把手的压力点敏感，便于打开车门。把手还可提供最佳的握力，以便在一旦发生车祸时可用力打开车门。奥迪A4后部有一个微妙之处，汽车收音机和电信系统的天线位于后车窗的周边，并漆成暗色，因而看不见，也不会干扰尾部和谐的总体外观，在洗车时也无需将它卸下或缩进去。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': ' 奥迪  a3 ##奥迪  a4##区别  ', 'answer_label': '定位不同。 A3定位的是Hatch Back也就是所谓的小钢炮类型的运动版跑车； A4定位的是家庭级别的Compact紧凑级别的轿车。'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 奥迪车 的 性能 ', 'original_A': ' A系列是奥迪最主要的车型，A3、A4、A6、A8是目前最畅销的奥迪车型，分别是A、B、C、D级轿车，竞争对手分别是宝马1、3、5、7系和奔驰B、C、E、S级。A5则是基于A4的Coupe版，A7则是基于A6的四门Coupe。 S系列是基于A系列的较高性能车型，与S-line不一样，底盘作小的运动化改动，全系标配Quattro四驱系统，一般在A系上市后几个月发布。竞争车型为宝马的135i，335i，550i等普通版顶级排量车型。 RS系列是基于A系列的顶级性能车型，底盘作较大的运动化改动，全系标配Quattro四驱系统，一般在A系上市后2年发布。竞争车型为宝马M3、M5等。 Allroad是结合了全时四驱旅行车与越野车优点的一部多功能车，目前只有基于奥迪A4和A6版的allroad车型。 奥迪A0QS 奥迪A0 QS：（见右图）A0 QS概念车名称中的A0是说明它不是效仿奥迪的其他车型的概念车，以‘0’这个数字为开头。Q代表它的quattro四驱系统，S代表它的悬挂系统。 A1：1.2TFSI，1.4TFSI；1.6TDI（快上市） 奥迪版的mini。 A1全部配备六速手动变速器，并且为自动挡车型提供7速S-tronic双离合器变速器。此外A1未来还将推出高性能版车型，高性能版车型还将采用Quattro全时四驱系统。 A2： 新A2预计2014年推出 A3：Golf的奥迪版（已引进） 新一代A3将针对中国和北美市场开发三厢车型，更新一代奥迪A3将国产。 奥迪A3 车身尺寸方面，奥迪A3Sportback的长宽高分别为4292mm、1765mm、1423mm，轴距2578mm。 新的S tronic一款个全新的变速器。这款变速器是母公司大众汽车集团股份公司自主研发的，并将在德国Kassell的大众工厂投产。冷却性在新款S tronic上得到显著改善，由于采用了真空助力器，它将有效的提供双倍的油量供给润滑双离合器。这将有助于变速器匹配高速旋转工作引擎的扭矩输出-奥迪官方数据显示最高达406 pound-feet (550 Nm)。而老款S tronic变速箱最高扭矩输出为258 lb-ft (350 Nm)。 A4L：1.8TFSI，2.0TFSI（132kw 155kw），3.2FSI（已国产）；柴油款未引进 2008年上市。第八代奥迪A4又称A4 B8基于奥迪全新的纵置发动机平台（MLP）。国外提供7速S-tronic双离合变速箱的选装。 A4 Avant：2.0T（未引进） A4 allroad quattro：2.0TFSI（未引进） 比奥迪A4 avant的底盘高，集Sedan的操控性，avant的大空间，SUV的越野能力于一身。 S4 Sedan，avant：3.0TFSI（暂时未进口） 2009年上市。新一代quattro全时四驱系统。 竞争车型为宝马335i 四门版。 RS4：4.2 FSI （上一代车型，未引进） 新一代可能搭载4.0TFSI或更大马力的4.2FSI发动机 竞争车型为宝马M3四门版。 A5 Coupe：2.0TFSI，3.2FSI（进口） 2007年上市。 竞争车型为宝马3系Coupe。 Sportback：2.0TFSI，3.2FSI（进口） 2009年上市。四门Coupe掀背车，将实用性和Coupe的外观很好的结合起来。使用7速S-tronic双离合变速箱。由于标准轴距版奥迪A4不进口，喜欢原汁原味标准轴距版车型的消费者可以期待这款车型。 2010年5月23日，Sportback版全国上市，三款车型，官方指导价格区间49.39-71.80万元。[1] Cabriolet：2.0FSI，3.2FSI （进口） 发动机、变速箱配置同Sportback。2011款Audi A8(17张) S5 Coupe：4.2FSI（进口） 2008年上市。由于研发的时候新一代quattro全时四轮驱动系统（使用了运动差速器，可以在后轮之间无极分配扭矩）没有上市，而替代4.2FSI的3.0TFSI机械增压发动机也没有上市，所以在中国的消费税环境下，4.2的车型价格高，而性能并不够强大，成为了鸡肋。 Sportback： 3.0TFSI（进口） 2009年上市。发动机333马力/245kw、440NM，7速S-tronic双离合变速箱，新一代quattro全时四驱系统----带在后轮间无极分配扭矩的运动后差速器。均和奥迪S4相同。 Cabriolet：3.0TFSI （进口） 2009年上市。 发动机、变速箱四驱系统配置同Sportback。 RS5：4.2FSI发动机，450PS，430Nm。 A6L：2.0TFSI，2.4，2.8FSI，3.0TFSI；2.7TDI（已国产）2005年上市，2008年小改款。 A6 avant ：（未引进） 奥迪R8 V12 A6 allroad quattro：（未引进） 以A6 avant为基础开发，底盘更高，集Sedan的操控性，avant的大空间，SUV的越野能力于一身。其越野能力不逊于宝马X5。 S6：5.2FSI（未引进） 所采用5.2 V10发动机为兰博基尼的那款，但是调教低一些。竞争车型为宝马550i。 RS6：5.0TFSI（未引进） 这是目前奥迪品牌中发动机动力最为强劲的一款。5.0 V10双涡轮增压，580马力/6250--6700rpm，650NM/1500--6250rpm，0-100km/h加速时间4.6秒竞争车型为宝马M5。 A7(已发布，未引进) 四门coupe，竞争车型为奔驰CLS，预计将会搭载2.8FSI，3.0TFSI等发动机 S7：同步开发中。 预计搭载正在研发的4.0TFSI发动机 RS7：同步开发中。 预计搭载5.0TFSI发动机 A8L（上一代）：2.8FSI，3.0，4.2FSI，6.0W12（进口）；其它柴油款未引进。新一代即将引进。 2002年上市，2005年小改款，2009年再小改款。 A8（新款） 新一代奥迪A8标准轴距版及长轴距版均已发布，将在下半年引进国内，在综合实力和销量上是否能够接近甚至超过奔驰S和宝马7系，期待中…… 新奥迪A8L配备了顶级W12发动机。不仅排量增加0.3升至6.3升[2]。全新的W12发动机输出最大功率达368千瓦（500马力。新奥迪A8L W12 quattro仅需4.9秒即可完成从静止加速到100公里/小时，平均油耗仅12.0升/百公里。 S8：5.2FSI（进口） 二、Q系列（越野车SUV) Q1：也可以称之为A1 Allroad，奥迪A1 Allroad被认为是全地形版的MINI。 Q3：小型SUV，计划2011年生产。详见‘奥迪Q3’ Q5：2.0TFSI(国产)，3.2FSI（进口） 2009年上市。Q5与A4同平台，所以这是一款在公路和越野之间找到很好平衡的城市SUV，而不是纯正的越野车。 奥迪Q5 Q7：Q7 3.6FSI，4.2FSI；3.0TDI（进口） 2005年上市。与保时捷卡宴和大众途锐同平台。卡宴注重公路性能，途锐偏向于越野，而Q7则是在2者之间找平衡，尺寸更大，兼顾越野和公路的豪华SUV。 三、Coupe/Roadster/Cabriolet（轿跑） TT Coupe：2.0TFSI（已进口） Roadster：2.0TFSI（已进口） TTS Coupe：2.0TFSI（已进口） 奥迪TT TTRS Roadster： 2.0TFSI（已进口） Coupe：2.5TFSI L5（未引进） 2006年上市。基于大众PQ35平台。 四、R系列（超级跑车） R8：4.2FSI，5.2FSI（已进口） 奥迪R8 V12 2007年上市，5.2 V10版2009年上市。中置四驱，与兰博基尼Gallardo同平台，定位略低于Gallardo。外形拉风，驾驶简单，奥迪对它的定位是可以开着上班的超跑。当然要讲性能，5.2 V10可能更合适。R8对于奥迪最大的意义不是开发了一款车，而是对奥迪品牌形象的丰富和提升。 R8 GT：5.2FSI（未引进） 奥迪R8GT的5.2L V10发动机的最大功率从525马力提升至了560马力，同时整车重量减轻近100kg。在使用R-Tronic半自动变速器的情况下（R8 GT不提供手动挡车型），新车的百公里加速时间为3.6秒，比普通版的R8 V10提升了0.3秒，极速更是可以达到320km/h。外观部分，前唇、侧部进气口附近以及尾部的扩散器均采用了碳纤维材料；巨大的碳纤维尾翼是新车的亮点。刹车系统标配碳陶刹车盘，前后直径分别达到380mm和356mm。 奥迪R8敞篷版[3] 法兰克福车展正式开幕之际，奥迪借此时机推出了R8 Spider（敞篷版），并且宣布该车将于2010年初正式上市，基本车型的售价为15.64万欧元；约合151.46万元人民币。标准版R8已经在中国市场销售，相信这款敞篷版车型未来亦将进口国内。 新车的设计将后置的发动机仓上面增加一个可以收藏软顶敞篷的空间，这也是R8漂亮的玻璃发动机舱盖被迫取消。 据悉新车将直接搭载5.2L V10发动机，这款发动机的最大功率为525马力，最大扭矩为530N·m，配备6速手动变速器和6速序列式变速器和Quattro四驱系统（可以满足向后轮分配最高为85%的动力）。 R4：开发中 与保时捷合作开发，与下一代Cayman同平台，中置发动机，定位高于TT。 R10：开发中 奥迪的顶级超跑，预计与下一代兰博基尼Murcielago蝙蝠同平台。 奥迪R-Zero 奥迪采用电池动力的一款概念车。 R8 Spyder 按车型首字母分 一、 (A)是奥迪轿车的型号 奥迪轿车和MPV的型号是用公司英文(Audi)的第一个字母(A)打头，数字越大表示价格越高： (A1)系列是紧凑型掀背车(A1有三种，分别是五门掀背、三门掀背和敞篷车)； (A2)系列是小型旅行车； (A3)(A3 3-Door)系列是小型旅行车； 奥迪各系(20张) (A4)系列是运动轿车； (A4 Avant)系列是中型旅行车； (A4 Cabriolet)系列是敞蓬车； (A5)系列是奥迪于2008年推出的coupe跑车 (A6)(A6L)系列是公务轿车； (A6 Avant)系列是大型旅行车； (A6 Allroad Quattro)系列是全地形旅行车； (A8)(A8L)系列是大型豪华商务轿车。 二、 (S)打头的运动车：(S3)(S4)(S4 Avant)(S4 Cabriolet)(S5)(S6)(S6 Avant)(S8)(TTS)运动车，其中（R8）为Le Mans Quattro Concept的量产版本，也是奥迪的第一辆超级跑车； (RS)打头的高性能运动车：(RS4)(RS4 Avant)(RS4 Cabriolet)(RS5)(RS6)(RS6 Avant)(RS6 Plus)(TTRS)高性能运动车； (Q)打头的越野车：(Q7)越野车(Q5)紧凑型越野车（Q3）小型越野车； (TT)打头的跑车：(TT Coupe)(TT Roadster)跑车； (R)打头的GT跑车：(R8(Le Mans概念车的量产跑车))(R8)GT跑车； (R)打头的赛车：（R10）赛车。 三、直接以“Audi”打头的轿车： Audi 100 Audi 200 Audi 50等。 附录： 代表引擎的数字和字母：1.2TSI；1.4TSI；1.6FSI；2.0 TDI；2.0TSI；2.0FSI；2.5TSI；3.0 TDI；3.0TSI(此为机械增压，非涡轮)；3.2 FSI；3.6 TDI；3.6FSI；4.2 TDI；4.2 FSI；5.2TDI；5.2TSI；5.2 FSI；6.0 W12 TDI是涡轮增压柴油发动机 FSI是缸内直喷汽油发动机 T是涡轮增压 W12代表12汽缸以W型排列 编辑本段奥迪汽车发动机 解析奥迪2.0TFSI发动机 — 高技术、高性能、经济性及环保性完美结合 奥迪在汽油喷射技术领域的卓越成就不仅限于赛道上，其2.0升TFSI发动机日前荣膺UKIP Media ＆ Events汽车杂志公布的 “年度最佳发动机”大奖。 评委会给予了奥迪发动机高度的评价，称其实现了“高技术、高性能、经济性及环保性的完美结合”。一方面，其无与伦比的宽扭矩峰值输出平台确保了节能型的驱动方式且减少了换挡次数，另一方面，只需轻微加速，便可产生强大的推背力，动力释放自然流畅。 FSI技术是将燃料直接喷入燃烧室，喷嘴位于气缸盖的进气口，通过由凸轮轴驱动的高压泵控制，所有气缸共用一个蓄压装置——共轨系统。以曲轴双倍转速转动的两个平衡轴抵消了发动机内部运动惯力，并保证了高标准的发动机声响效果。这是四缸发动机所能达到的最出色表现。 进气歧管配以进气导向阀门 ，由一台步进来调节其位置，这样就可以根据发动机转速及负荷情况恰当地控制空气的流动和旋流。燃料和空气混合气体在燃烧室内均匀分布，可自然提升动力，使得在较大的发动机转速范围内的每个工况点上都能迅速且充分地燃烧。该四气门缸盖采用低摩擦凸轮滚子挺杆配气机构，其进气口几何形状源自自然吸气式FSI发动机，这样能产生更强的旋流，既保证了工作的精确性又能提高防爆震等级，从而提升发动机的工作效率。因此，涡轮增压发动机的压缩比可达10.5：1，这个数字原本只有自然吸气的发动机才能达到。（引用于 http://baike.baidu.com/view/13873.htm ）', 'car_related': 1, 'answerable': 0, 'answer_usable': -1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': ' 奥迪## 性能 ', 'answer_label': -1}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 尼桑 风度 汽车 怎么样 ', 'original_A': ' 风度属于进口车型，且A33是最后一批进口的风度，保有量不高，油耗高，停产多年，维修啦配件啦绝对不低。(因为车辆停产配件就生产不多，价格肯定贵)，说实话，4万买这个车不值得。添一万多可以买不错的国产车了。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': '尼桑 风度 ##None', 'answer_label': '风度属于进口车型，且A33是最后一批进口的风度，保有量不高，油耗高，停产多年，维修啦配件啦绝对不低。'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 东风 日产 sylphy 是 什么 车 ', 'original_A': ' 东风日产sylphy叫日产轩逸，是东风日产的A级车。价格10多万,挺不错的一款车。 轩逸是日产全球同步推出的一款全新战略车型，采用创新设计搭载先进技术。S动态曲线打造的外形时尚大气，2700MM的超长轴距营造宽敞的后排膝部空间，让乘坐舒适自如。 “轩”在古语中表示华丽的车，而“逸”则有安逸、舒适、超群的意思。“轩逸”充分显示了该车优雅的设计格调和行云流水的驾驭感受，喻示给人带来无限愉悦的崭新体验，洞悉人性，舒逸隽永，将为中高级轿车的品位及驾乘树立全新标准。轩逸（Sylphy）目前分09和12两款。 扩展资料： 东风日产乘用车公司（原名为东风汽车有限公司乘用车公司），成立于2003年6月16日，位于广州花都。东风日产乘用车公司以广州风神汽车有限公司为基础，是东风汽车有限公司最具发展潜力的重要组成部分。2015年，东风日产终端交车量和提车量双双突破百万大关，高质量成就“双百万”跨越。 参考资料： 日产轩逸-百度百科', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': ' 东风日产sylphy叫日产轩逸，是东风日产的A级车'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 奥迪 汽车 什么 档次 ', 'original_A': ' 奥迪属于大众的高端品牌，也是世界豪车品牌之一。随着市场的需求增加和不断的细分，奥迪逐渐推出和扩大入门级车型，但不轮是哪一种型号，都在同级中担当高级品牌的形象。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': ' 奥迪 ##档次 ', 'answer_label': '奥迪属于大众的高端品牌，也是世界豪车品牌之一'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 2012 款 北汽威旺306 是国 几车 ', 'original_A': ' 2015款的北汽威旺306车子的尾气排放是国四排放标准的，您可以看该车玻璃右上角的环保标识，那上面有标注该车的尾气排放。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': ' 北汽威旺306##排放', 'answer_label': '国四排放标准'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 请教 ， 东风 标致508 和 雅阁 相比 哪个 在 安全 上 更 有 优势 ？ ', 'original_A': ' 东风标致508无论从主动安全和被动安全都比雅阁有优势，508全系标配博世8.1版本ESP，集成ABS、EBD、EVA、ASR、DSC、Hill Assist 6位一体。再加上最高强度达到1600兆帕的车身钢板、激光焊接技术，无论主动安全或是被动安全508均占据上风。雅阁在售的8个车型中，只有3款车型是标配了ESP系统的，2.4L和3.5L车型才有。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': ' 东风 标致508 ## 雅阁## 安全性 ', 'answer_label': '东风标致508无论从主动安全和被动安全都比雅阁有优势'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 雷诺 生产 豪华 大客车 吗 ', 'original_A': ' 没有', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': ' 没有'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 奔奔i   奔奔love   奔奔mini 有 啥 区别 ', 'original_A': ' 奔奔：老款的，发动机是474 1·3排量 的 奔奔love：外形改动过，发动机还是一样 奔奔mini：新出来的，外型时尚，发动机是目前长安车最新的16气门cb发动机，1·0排量的 满意请采纳', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': ' 奔奔i   ##奔奔love ##  奔奔mini ## 区别 ', 'answer_label': '奔奔：老款的，发动机是474 1·3排量 的 奔奔love：外形改动过，发动机还是一样 奔奔mini：新出来的，外型时尚，发动机是目前长安车最新的16气门cb发动机，1·0排量的'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 夏利 和 大发 到底 是 国产车 还是 日本 车 ? ', 'original_A': ' 大发是正宗的日本品牌，现已被日本丰田汽车收购，从事小型车的研发和生产，最新车型就是国产的达路特锐。 夏利是原天津汽车公司和日本大发公司的合资产品，合资成立的公司叫天津夏利汽车公司，当时全部引进日本大发的全套技术，后来逐渐国产化，现在除了气缸体、活塞、连杆是日本货，其余的全部是国货。再后来天津夏利被一汽并购，成立了一汽天津汽车公司，目前的夏利完全是国产车。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': '夏利 ##产地', 'answer_label': '目前的夏利完全是国产车。'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 东风风神ax7 是 国产车 吗 ', 'original_A': ' 东风风神ax7是纯国产的设计和自主品牌，是东风二汽的勇士团队在军工二号平台上自主研发的。使用的主要配件来自国际知名的品牌，发动机和变速箱是PSA集团的产品。希望这个回答对你有一点小帮助。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': '东风风神ax7  ##产地', 'answer_label': '东风风神ax7是纯国产的设计和自主品牌'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 凯美瑞 2.0 和 2.5 排量 对比 来讲 油耗 怎么样 ', 'original_A': ' 凯美瑞国外都是没有2.0的，只有2.5，混动，3.5的。。。 2.0车型说白了就是给国人打肿脸冲胖子的车型，又要面子又要便宜。 1.5吨的车，2.0老发动机和变速箱，小马拉大车。。你说能省油吗？ 这个2.0的车型纯粹是拿好几年前配置按在一个大车壳上，便宜3-4万卖。。。 你论性价比，绝对是2.5高的多。。发动机，变速箱，安全配置这些最值钱的。。2.5都比2.0好', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': ' 凯美瑞 2.0 ## 凯美瑞2.5  ##油耗  ', 'answer_label': ' 凯美瑞国外都是没有2.0的，只有2.5，混动，3.5的。。。 2.0车型说白了就是给国人打肿脸冲胖子的车型，又要面子又要便宜。 1.5吨的车，2.0老发动机和变速箱，小马拉大车。。你说能省油吗？ 这个2.0的车型纯粹是拿好几年前配置按在一个大车壳上，便宜3-4万卖。。。 你论性价比，绝对是2.5高的多。。发动机，变速箱，安全配置这些最值钱的。。2.5都比2.0好'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 瑞风 是 哪个 品牌 的 车 ? ', 'original_A': ' 江淮是江淮 现代是现代 瑞风是江淮旗下专门生产韩国现代的品牌 ， 大部分的车型是江淮引进韩国现代的车型，进行国产化。江淮瑞风汽车是江淮汽车与现代汽车合资生产的商务车，所以有的车主为了好看就用现代标志，因为现代比江淮名气大。不要以为这个标志是出厂的时候带的，其实这个标志你可以自己加上去的，去那种汽车快修店或者去“4S”店就可以加了哦！但现在现代已经快从江淮撤资了。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': ' 瑞风 ##品牌 ', 'answer_label': '江淮'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 长城汽车 风骏3 发动机 是 国几 排放 ', 'original_A': ' 你好，这款车是国四排放的，希望能够帮到你祝你驾驶愉快感谢你对汽车大师的支持！', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': ' 长城汽车 风骏3## 排放 ', 'answer_label': '国四排放'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 想 买辆 suv ， 三菱 劲炫好 吗 ？ ', 'original_A': ' 使用的是欧蓝德的平台技术，搭载的是大名鼎鼎的三菱4B系列进口发动机，品质没问题的', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': '  suv ## 三菱 劲炫##None', 'answer_label': ' 使用的是欧蓝德的平台技术，搭载的是大名鼎鼎的三菱4B系列进口发动机，品质没问题的'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 宝马x5 最低 多少 钱 ', 'original_A': ' 宝马x5一般都是进口车，有具体指导价的为进口中规车，而另外一种则是平行进口车。 2017款中规车指导价：75.8万--107.8万之间。而其中最便宜的 2017款 xDrive28i 型指导价为75.8万，而根据上海的优惠详情来看大概可以优惠10万左右。具体的优惠可以产考车主之家的具体行情。 产考资料： 宝马x5的落地价格：按照上海行情来看宝马x5指导价：75.8万 优惠10万，扣除购置税，杂费，提车费......入手价格应在73万左右（不含店保，标准配置）', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': ' 宝马x5 ##价格', 'answer_label': '73万左右'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 宝马车 5 系 和 7 系有 哪些 区别 啊 ', 'original_A': ' C级车跟D级车的区别！ 5系是宝马的中级车,主要用于商务.强调运动性,近年来,5系的豪华不比任何同级的车差. 7系是宝马的高级别车,主要用于商务.强调运动性的同时强调豪华,安全. 优缺点：5系列是偏重与商务的,操控和舒适度,55开.我觉得它2个因素结合得比较好 但是听说,5系毛病比较多.当然,我相信这只是少数的车.现在改款的5系,更侧重于舒适.因为都LI了.新5系外观大改 轴距加长 发动机和底盘都重新调教 内饰小改 性价比和老款差别不大 7系是侧重于商务.在一些隆重和正式的场合,如果自己开车去.一般开7系.当然你也可以开奔驰S.因为现在德国双B都在互补.坐奔驰开宝马已经是过去式了.新一代7系在承袭原有车型的座舱氛围后，还展现了更多新意。相比在售的宝马7系采四幅方向盘设计，新一代7系改为三幅式样，提供驾驶者更为动感的驾乘感受。在售的7系轿车在发表时不见了档把并由方向盘拨杆取代，因此造成了很多驾驶者的不适，宝马在新一代车型上重新构思，将传统的排档杆再次摆回了新款7系的车身之内。后排空间依然是宝马7系最值得炫耀的地方，位于前排座椅后方的两块大型显示屏和全方位的音响系统，都能够让乘客得到最为豪华的享受。 最最大的区别，钱差多了 哈哈', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 1, 'intention': 1, 'slot': ' 宝马5 系 ## 宝马7 系## 区别', 'answer_label': '5系是宝马的中级车,主要用于商务.强调运动性,近年来,5系的豪华不比任何同级的车差. 7系是宝马的高级别车,主要用于商务.强调运动性的同时强调豪华,安全.'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 红旗车 和 奔腾 是 一个 牌子 吗 ？ 标致 兜 一样 ', 'original_A': ' 一汽一直致力于研发高端的汽车，但以为技术的限制一直无法实现，一直以来，也就出点明仕之类的破烂车，差点而把红旗的牌子都砸了。 于是，就先改了个标志，取名奔腾，用日本马自达6的生产平台，生产了了奔腾汽车（B70），并且用两套不同的销售团队。结果奔腾卖得很好，成为自主品牌的新标杆。 而红旗生产的以新一代丰田皇冠为原型的HQ3（现改名红旗盛世）却不怎么样，于是一起干脆把两种汽车并网销售，因此奔腾也就成为了红旗的子品牌。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': '红旗车 ##奔腾 ##牌子', 'answer_label': '红旗生产的以新一代丰田皇冠为原型的HQ3（现改名红旗盛世）却不怎么样，于是一起干脆把两种汽车并网销售，因此奔腾也就成为了红旗的子品牌。'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 瑞 风车 和 五菱征程 哪款 车 好 ', 'original_A': ' 一般来说 新上市的车质量是一定比已经上市一年以上的车质量好的多，毕竟瑞丰已经很多年了。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': ' 瑞 风## 五菱征程##None', 'answer_label': ' 一般来说 新上市的车质量是一定比已经上市一年以上的车质量好的多，毕竟瑞丰已经很多年了。'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 奥迪   a6l   30   fsi 是 多 大排量 的 呢 ? ', 'original_A': ' 奥迪 A6L 30 FSI的排量是2498ml。 以2018年款30周年年型为例： TFSI 进取型：EA888 1.8T涡轮增压发动机 排量1798ml 35 TFSI 时尚型：EA888 2.0T涡轮增压发动机 排量1984ml 35 TFSI 运动型：EA888 2.0T涡轮增压发动机 排量 1984ml 30 FSI 风尚型：2.5L自然吸气发动机 排量 2498ml 45 TFSI quattro 运动型 3.0T机械增压发动机 排量2995ml 45 TFSI quattro 豪华型 3.0T机械增压发动机 排量 2995ml 50 TFSI quattro 尊享型 3.0T机械增压发动机 排量 2995ml', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': '奥迪   a6l   30   fsi##排量 ', 'answer_label': '2498ml'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 吉利 美人豹 是 什么 牌子 的 车 ', 'original_A': ' 国产制造的吉利牌跑车 美人豹1.5 价格区间：6.68-10.88万 美人豹是两门四座的车型。 油耗（l/100Km） 60km/h等速->6.02 车虽然便宜，但开个十年八年我想还是没有问题的！ 这车的销量不好，因为它的定位比较极端了，想买跑车的人怎么会买这么便宜，性能也不突出，外型也不漂亮的车型呢，而且空间又小！ 这车被称为“农民跑车”，其实本人不推荐', 'car_related': 1, 'answerable': 0, 'answer_usable': -1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': ' 吉利 美人豹##品牌 ', 'answer_label': -1}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 新之光 加长车 轴距 和 长安 金牛星 比 那个 长 ？ 哪个 行驶 更稳 点 ？ ', 'original_A': ' 金牛星 轴距2605 前驱 新之光 轴距2500 加长型2750 后驱 悬挂差不多 操纵性也就差不多 不过金牛星的发动机排量大 参数更好 其实要是银子够，我建议你买五菱宏光 （不包括基本型 实用型，因为其他款都是后悬挂为多连杆结构，越野车的悬挂） 看你自己的取舍了', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': '新之光 加长车 ##轴距', 'answer_label': '金牛星 轴距2605 前驱 新之光 轴距2500 '}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 2004 款 polo 车 的 蓝色 是 什么 蓝 ', 'original_A': ' 04款POLO蓝色是摩卡蓝', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': ' 2004 款 polo 车 ##颜色', 'answer_label': '摩卡蓝'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 2017 款 别克gl8 商务车 2.5 和 2.0 t 的 区别 ', 'original_A': ' 2017款别克gl8商务车2.5和2.0t的区别在于一款是自然吸气发动机一款是涡轮增压发动机，别克gl8商务车2.5车型整体价位低不少。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': '  别克gl8  2.5t ## 别克gl8 2.0 t ## 区别 ', 'answer_label': ' 2017款别克gl8商务车2.5和2.0t的区别在于一款是自然吸气发动机一款是涡轮增压发动机，别克gl8商务车2.5车型整体价位低不少。'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 东风风行景逸 哪款 车 比较 好 ? ', 'original_A': ' 景逸1.5L的手动豪华版,性价比高 广州东风风行溢景店有个"东风风行汽车大型团购活动",可以百度看看,好像是可以全国团购的,如果近期购车的话可以留意 希望可以帮到你', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': ' 东风风行景逸 ##None', 'answer_label': '景逸1.5L的手动豪华版,性价比高'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 沃尔沃s90 车 自重 有 多少 ', 'original_A': ' 沃尔沃S90的车身长度5083mm，宽度1879mm，高度1450mm。除了T4智逸版的整备质量是1769kg外，其他车型的整备质量都是1784kg。虽然车身很重，但S90百公里耗油量为7.1。实际的耗油情况也和驾驶环境、轮胎气压、是否频繁刹车/启动等一系列因素有关。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': ' 沃尔沃s90 ##重量', 'answer_label': '除了T4智逸版的整备质量是1769kg外，其他车型的整备质量都是1784kg。'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 国产 翼神   和 蓝瑟   还有 ev o   （ 进口 的 ） 什么 关系 ', 'original_A': ' \u3000\u3000蓝瑟翼神：是东南生产，采用的发动机纯进口分1.8L型号4B10和2.0L型号4B11，造型和EVO、进口EX很接近，区别在于尺寸稍微小了点（小的不多）凶悍的前脸的镀铬格栅变成小镀铬。总体说蓝瑟翼神和EVO不是一个级别的车，EVO是蓝瑟的进化版，是跑车，比较智能是蓝瑟翼神和进口EX之间比较~蓝瑟翼神可以说是内脏大部分进口，表皮国产，性价比很高~！ \u3000\u3000进口EX：造型和翼神很接近，前脸大嘴镀铬面积大，相对凶悍，全车进口，价格偏贵，发动机型号依然存在2.0L4B11发动机。但是不同在于进口EX顶配采用的是2.4L4B12发动机，造型基本没变，性价比一般，30多万直逼EVO，不建议选购~！ \u3000\u3000EVO：采用2.0L型号4B11带涡轮增压发动机，一切调校为了成为跑车，是玩车发烧友的首选，只不过要RMB的支持，全车要50万左右~！ \u3000\u3000综合上面说的~蓝瑟翼神的性价比还是非常不错的~高配手动挡和顶配自动挡搭载了原装进口2.0L4B11发动机，与EVO使用的发动机属于同一型号，造就了蓝瑟翼神的运动心脏，对于1.8升的4B10发动机发挥也不错，百米提速10秒左右，运气好了没准能破10秒内~ \u3000\u3000如果想选择蓝瑟翼神对于MT和CVT忧郁的话~我给你一个相对经验之谈~！ \u3000\u3000MT国产唐山爱信，CVT原装进口型号INVECS Ⅲ钢带式CVT~！ \u3000\u3000INVECS Ⅲ钢带式CVT的变速机构并不复杂，动力输入及输出轴之间以一条钢带来负责动力传输，变速机制以两个油压驱动的宽度可变V形槽转轮来达成，这种机构的动力传输限制在于钢带与V形槽间是以摩擦方式牵动，有最大扭矩限制，其它方面并无盲点，成本其实不高，且机构简单。因科技之进步，新一代推挤式钢带结构（之后再陈述）耐用度也不成问题。但是整个变速箱机构并非如此单纯，问题常常出在动力衔接缓冲（即手排之离合器及自排之液压扭力转换器）这个环节。 \u3000\u3000之前NISSAN March NCVT系统为何有如此多的问题存在？毛病就是出在「磁粉式电磁阀干式离合器」。March在车身停止时，离合器会做动切断引擎与变速箱间的连结，起步时藉由磁粉电磁阀离合器之柔顺衔接性带动车身，如同手排车一般，只是将驾驶者踩离合器这个动作交由「磁粉式电磁阀干式离合器」来完成，而换档的工作交给CVT去完成，理论上相当完美，动力耗损非常小，而且换档柔顺无手排及自排之顿挫感，操作便利，兼具加速快、省油双重效益。 \u3000\u3000但「磁粉式电磁阀干式离合器」这种设计经不起台湾潮湿高温及市区走走停停的用车环境，磁粉容易结块而失去做动柔畅的离合器行程，如同开手排车的驾驶不会放离合器一样，会造成很大的挫动，因为动力衔接失去缓冲，CVT需承受相当大的扭矩，震动在所难免。首当其冲者就是V形槽油压转盘，其油压室外壳组装结构只是利用内外壳金属间之精密缝隙及延展性做密接，没有卡榫、螺丝、阻动环等补强措施，磁粉式电磁阀干式离合器失效后，经一段时间震动之下外壳衔接处产生松动，内部液体外泄造成压力不足导致换档不顺、钢带打滑，最后无法作动！说时在，March新车时是一部相当容易驾驭的小车，原设计理念相当优，但是不够完美的设计问题扼杀了NCVT的生机。 NCVT使用拉力式钢带结构，与INVECS Ⅲ的推力式钢带结构不同，NCVT采用数层宽度不同的薄钢片相结合，焊接非常精密，强度上应付15kgm以下的扭矩还不成问题。所以NCVT的损坏情形并非钢带易断裂，虽然March的扭力不大不会对NCVT钢带造成危害，但是中型房车呢？ \u3000\u3000INVECS Ⅲ使用推挤式钢带设计，钢带由450片「壬」字形铁片叠合构成，铁片间并无任何胶粘、焊接，两边以两条平行多层（Lancer9层、Virage12层）复合钢带串连所有小钢片。作动方式由动力输出油压转轮将钢带夹紧并推向从动油压轮产生作用力，并非一般复合钢带的拉扯带动方式，因此能承受30kgm的扭力，基本上不需担心钢带断裂，而是扭力输入过大会造成钢带与油压转轮间的滑动。推挤式的钢带机构也是CVT系统的一项突破，就算是大型房车，引擎扭力不超过30kgm也可以使用CVT，日系车市场正是如此。 \u3000\u3000MITSUBISHI有鉴于磁粉式电磁阀干式离合器耐久性问题，因此离合机制采用自排车的液压扭力转换器。先别认为CVT配上液压扭力转换器这样的设计就没有看头，和一般的自排变速箱相较起来，其实两者差距颇大。INVECS Ⅲ的扭力转换器仅在时速20km/h以下作动，高过这个速度就转变成直接传动（一般自排变速箱要在时速60km/h左右才会锁定传动轴，且遇到换档就会解除锁定，性能表现上各家车厂设计不一），换档全部交由CVT去执行，扭力转换器就派不上用场。此种设计兼顾CVT寿命及低车速时的加速柔顺性，但缺点是车速20公里以下会有扭力转换器的动力耗损问题，起步加速性也比较软调。INVECS Ⅲ与一般自排系统相同的是：档位在D时，怠速皆有液压力道带动车体，能缓慢前进，倒车亦是。MITSUBISHI认为这样的设计很方便，无须NCVT一般停车时会切换成空档。 \u3000\u3000INVECS Ⅲ在油压转轮的外壳设计就有阻动环机构防止漏油。日本原厂设计这颗变速箱时，其耐用度设定就是针对「随车报销仍不需维修」的要求，虽然说和自排变速箱比较，两者都具有液压扭力转换器，但是INVECS Ⅲ这套系统扭力转换器的工作时间相当短，承受的工作量亦少（因为只有在低车速、低转速工作，耗损自然少），寿命当然较长。而且结构上，INVECS Ⅲ也是采用全密闭式的变速箱机构，原厂强调可「终车免换油」，但是台湾的环境不比日本，还是定期换油比较保险。 \u3000\u3000INVECS Ⅲ使用三种油：V形槽油压转轮内部液压油（永不更换）、钢带与油压转轮间的润滑油（可更换）、扭力转换器内的自排油（与一般的ATF油相同，无须特殊油品，可更换），整个变速箱都是日本原装进口。制造过程全部在无尘室进行，这套系统制造上最严格之处为精密度（尤其是钢带的制程），其实生产成本不高，比传统自排变速箱便宜，但受限于CVT专利问题以及少量制造，现阶段生产成本仍无法降下来。 \u3000\u3000说到INVECS Ⅲ的手自排模式，说穿了，纯粹就是为了操控乐趣而生，因为CVT根本就没有档位嘛！因此，如果消费者嫌「六速」手自排不够，要七速才够！没关系，INVECS Ⅲ要做出登山脚踏车之「24」段变速都不成问题，那只会累死驾驶者的右手。这「六档」是怎来的？就是限制CVT变速齿比而来，各档位的齿比是可以“调整“的，台湾产Virage六速手自排档位设定方式，就是中华汽车的试车人员及工程人员带着笔记型计算机，一起开着Virage上山下海，沿路不断用计算机调整各文件齿比，经一段时间测试后再决定最终版本。台湾产Virage低档位齿比设定比日本方面更绵密，目的就是希望更运动化及适应台湾用车环境。 \u3000\u3000INVECS Ⅲ换文件作动模式和NVCT有点类似，排入D档全油门踩下去，变速箱在低齿比下先将引擎转速拉上去之后，转速将固定在4500rpm左右，再藉由CVT改变齿比来提升车速。因此车速改变，引擎转速却不会变（减速时，CVT也会降低齿比），除非车速太低，不然转速不会下降。换句话说，引擎转速到达4500rpm前，车速是藉由引擎转速来提升，到达4500rpm之后，车速是藉由CVT变速机构来改变。这种模式和以往有文件位的自排或手排系统不同，最明显的就是引擎声浪不同，使用CVT系统的车辆其排气声浪是连续性，听不到换档间抑扬顿挫的排气声浪，若引擎噪音偏高者，CVT系统会产生不适的连续性引擎噪音，让车室成员感到不适。当然，Virage的手自排模式下，驾驶者一样听得到脉冲式的引擎排气声浪。 \u3000\u3000排入Ds文件全油门前进，引擎转速会先提升至6000rpm以上，然后再藉由CVT变速机构来提升车速，加速性能优异，山路上的下坡制动效果也非常好，但排气声浪吵得有点烦！当然Ds文件只是加速冲刺或需要文件煞时才用得上，没事不要放Ds档大脚油门就不会有这么大的噪音。CVT变速系统的行路性非常平顺无顿挫，加速过程顺畅，因此不知不觉中很容易超速，因为加速过程无须换文件，因此驾驶者无法感应换文件带来的加速力道及细微的G值变化。换句话说，加速过程缺乏「文件位」乐趣，除非眼睛盯着速度表，否则不易察觉车速变化。难道这意味着生活过得一帆风顺就会显得无趣！好象在谈哲学耶！ \u3000\u3000INVECS Ⅲ为何要在CVT系统上加入手排模式并非空穴来风。 \u3000\u3000INVECS Ⅲ在体积上并没有比传统自排变速箱小，别以为少了档位齿轮就能节省体积，因为油压转轮体积相当大，而且变速箱旁还有一个油压泵，使用炼条带动，其它还有扭力转换器、前进档及倒车档离合器、终传齿轮、差速器等。之前试驾Virage就感受到INVECS Ⅲ优异的性能表现，加速性能强悍，油门反应直接（20km/h以下例外），拉转速如同手排车一般容易，再加速凌厉，手排模式反应相当快，性能表现凌驾同级车之自排变速系统。且使用手排模式时除非排文件技巧很好，不然是拼不过Ds模式的，「无段胜有段」不是吗？ \u3000\u3000不过INVECS Ⅲ的加速性能对开习惯自排车的驾驶而言，初期会有一定程度的不适应，而且Virage那颗高转速取向、非宁静诉求的引擎特性，搭配INVECS Ⅲ虽然有令人兴奋的排气声浪及加速感，但是开久了仍会嫌它噪音大。 \u3000\u3000INVECS Ⅲ有过热保护措施，一旦变速箱之工作温度超过100℃，系统马上转变成保护模式，引擎及变速箱工作效率将大幅下滑，车辆性能仅止于「会动」而已，此时必须回厂做计算机系统重新设定才能恢复正常。目前原厂仍未处理过类似状况，而笔者仅在赛车场上见识过类似情形。 \u3000\u3000原厂表示CVT系统有优异的油耗表现，因为CVT可以将引擎固定在最大扭力转速工作，也可以固定在低转速区域工作，无换文件动力空窗期（换档是会消耗能量的，自排车油门到底强迫降档更是耗油）。新一代Lancer换上INVECS Ⅲ变速箱，原厂表示省油性更佳。 \u3000\u3000INVECS Ⅲ变速箱上市至今，其回厂检修机率与一般的自排变速箱一样，品质上没有特别糟或特别好。这具变速箱若内部有任何问题，通常都是要整个换掉，因为制造过程都是密闭式的，拆修会有许多衍生问题出现。 \u3000\u3000未来，CVT将会是一个自排变速箱的趋势，虽然国人受到NCVT的负面影响太大，普遍认为CVT＝高故障、低耐用度，其它车厂也趁机攻击对手拿消费者当白老鼠。事实上，CVT用在日本中小型汽车、马力较低的引擎车系上并无容易耗损之疑虑，成熟度不成问题，耐用度不比一般自排变速箱差。其实一般的速克达机车也是使用机械式无段变速机制，皮带传动，靠普力盘作动产生变速作用，结构更精简，目前仍未被其它系统取代。CVT本身并无耐用度不佳的问题（除非超过其扭力上限或是赛车用途另当别论），实用性与整个系统设计有关。 \u3000\u3000对于MT而言，我不用多说了~！ \u3000\u3000写这些东西~费了不少时间哈~呵呵讨个好~希望对你有帮助哈~！ \u3000\u3000本人拥有车辆是翼神2.0LCVT旗舰版', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': '\u3000蓝瑟翼神：是东南生产，采用的发动机纯进口分1.8L型号4B10和2.0L型号4B11，造型和EVO、进口EX很接近，区别在于尺寸稍微小了点（小的不多）凶悍的前脸的镀铬格栅变成小镀铬。'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 家用 汽车 买 什么 牌子 好 ？ ', 'original_A': ' 车型仅供参考： 本田XR-V、缤智：这两款最低配办下来要13W左右，但是外形还是很不错的 丰田威驰：8万还有这么多辅助系统，5点几油耗，10年不带坏的 日产劲客：十万左右的SUV，外观还可以，据说有机油乳化，想入手提前了解一下；逍客：最低配办好要15W左右，外观不错，销量口碑都还不错 三菱劲炫ASX，这个车已经上市很久了，销量不怎么样，外形还算过的去，不知道的可以了解一下 别克昂科拉：价格优惠比较大，最低配自动手动办好了都在10W左右的范围 雪弗兰创酷：昂科拉的同平台兄弟，价格也在10W左右的范围 标志2008:小型SUV，个人不太喜欢，空间偏小 雪铁龙C3-XR：外观看着还可以，具体不太了解，销量比较低 现代ix25: 外观方正，颜值还算不错吧，空间还算不错，价格也有大幅优惠，ix35:新款，最低配大概在15W左右；昂希诺：新款车型，不太了解，价格12.99-15.59 起亚KX-3:优惠很大，外观就要看个人喜好了，新款智跑，价格15W左右，这个外观还挺不错的', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': ' 家用 汽车##品牌 ', 'answer_label': '本田XR-V、缤智#逍客#三菱劲炫ASX'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 东风风神a60 值得 买 吗 ？ ', 'original_A': ' 今年3月刚上市的风神a60，算的上国产车中的战斗机了。空间大，性价比高，油耗低是风神a60最突出的亮点。风神A60的后备箱大，居家实用，真是“太太牌”小轿车。现在油价上涨这么快，耗油的车伤不起，风神A60搭载了日产经典发动机，节能省油，日本的车子省油地球人都知道。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': ' 东风风神a60 ##购买 ', 'answer_label': ' 空间大，性价比高，油耗低是风神a60最突出的亮点。风神A60的后备箱大，居家实用，##节能省油'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 北京 汽车 e 系 和 北京 现代 是 一个 厂 吗 ', 'original_A': ' 北京汽车E系和北京现代--不--是一个厂- 都是属于北京汽车集团---包括北京现代汽车有限公司、北汽福田汽车股份有限公司、北京奔驰汽车有限公司、北京汽车制造厂有限公司、北京汽车新能源汽车有限公司；零部件发展核心企业为北京海纳川汽车部件股份有限公司和北京汽车动力总成公司；服务贸易核心企业为北京鹏龙汽车服务贸易有限公司；还拥有北京汽车研究总院有限公司、北京汽车资产经营管理有限公司、北京汽车投资公司和北京汽车工业高级技工学校。 首先“北京汽车”是属于“北汽集团”下的自主品牌，全名为：北京汽车股份有限公司，成立于2010年9月28日。 \u3000\u3000而E系列正是北京汽车新品牌上市的第一款车型，在此之前，E系列曾以BC301为名，但随着北京汽车对于车型战略更明确的划分，最终定名为北京汽车E系列。 \u3000\u3000既然E系列是基于产品战略划分，那么E究竟意义何在呢？对此，北京汽车官方也给出了他们的说法，E系列取自Economy（经济）、Electric（电子）、Effciency（效能）、Environment（环保）的头字母。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': '不--是一个厂- 都是属于北京汽车集团'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 请问 英菲尼迪 g37 和 g37s 有 什么 区别 ？ ', 'original_A': ' S的意思是sport 运动套装，国外的英菲尼迪是有S套装可选的， 但国内没有。 国内销售的G37sedan四门版是不能选配S套装的， 而G37 coupe和FX50 都是直接选配的S套装，也就是G37S和FX50S…… 国外的S套装是轮毂（G37好像是19寸，FX50是21寸） 更大的刹车盘和刹车系统（S的不会抖，其他还是会抖） ，换挡拨片，四轮转向系统和更硬的悬挂，小包围等等 而四门的G37 Sedan和FX35就没有办法选配S套装，只是标配了国外选配的部分科技套装和高级内饰套装，还有加了换挡拨片。 所以国内销售的G37四门和G37两门差了一些， 少了四轮转向系统，轮毂小了，刹车碟小点等……', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': ' 英菲尼迪 g37 ##英菲尼迪 g37s ##区别', 'answer_label': 'S的意思是sport 运动套装'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 国内 迷你车 都 有 哪些 车型   ? ', 'original_A': ' 主流来说就是三种，亲子电动车q1，电助力可折叠电动自行车D1，代驾远航L1电动车。国内最出名的就是FIIDO旗下的这三款了，很受消费者青睐，好评很高。', 'car_related': 1, 'answerable': 0, 'answer_usable': -1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': ' 国内 迷你车##车型 ', 'answer_label': -1}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 50 至 60 万 的 车选 哪个 好 ？ ', 'original_A': ' 这回答怎么都爱套用网页的文章来回答，那人家还不如直接把问题写在搜索上直接打出去 不是一样也找出一大堆？ 买车慎重点考虑 全家人聚集在一起开个会，可不能小看这种会议，这也是增进亲情的一种关系，假如你自己喜欢宝马 你家里的其他人都意见不一， 买后还不都是议论纷纷？所以对你来说 你应该四处打听打听，在网上问这种现实中需要的问题，我看没必要，毕竟各省的价格有差别，我个人觉得你应该跟家里人开个会议集体讨论一下，好好想想吧！赚个钱不容易呀！买个车都要花掉多少年的心血？假如买了之后跟你所想象的不符合 你心目中的那么好 那又如何往下开的下去？', 'car_related': 1, 'answerable': 0, 'answer_usable': -1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': '50 至 60 万##None', 'answer_label': -1}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 九龙 商务车 、 江淮星锐 和 全顺 ， 做 客运 的话 ， 哪款 更好 些 ？ 追加 ！ ！ ！ ', 'original_A': ' 保有量不能光看现在的，要看长远。星锐作为江淮未来的拳头产品，一定不会比全顺卖的差。在现在配置、外形、价格都胜于全顺的情况下，星锐是个好选择。而且，江淮的品质还是值得信赖的', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': ' 九龙 商务车 ## 江淮星锐 ##全顺##客运 ', 'answer_label': ' 保有量不能光看现在的，要看长远。星锐作为江淮未来的拳头产品，一定不会比全顺卖的差。在现在配置、外形、价格都胜于全顺的情况下，星锐是个好选择。而且，江淮的品质还是值得信赖的'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 2014 年 奥迪a4 库存 车值 多少 钱 ', 'original_A': ' 1、库存车，一般是指制造完成出厂以后超过3个月以上仍没有销售出去的车。由于汽车制造业特别讲究及时，正常情况下新车从制造出厂到销售给买车人基本上在一两个月里便能够完成，超过3个月或者更长时间的车一般就是库存车。 2、库存车和新车车况对比 \u3000\u3000“车不是开坏的，而是放坏的”。对于停在原地不动几个月甚至一年的库存车来说，蓄电池、各种油液、各种橡胶制品、漆面以及相关的排水孔洞多少都会受到一些影响。 \u3000\u3000因为没有专业的知识和检测设备，这也让消费者无法对库存车的车况进行全面的了解，最后也只能相信经销商的“一面之词”。当然，如果经销商能按照正确的方式对待库存车，如周期性地启动车辆；定期的清洁库存车；定期给电瓶充电；时常移动车辆。那么即使库存一年以上的车辆，车况也不会差。不过实际极少数4S店会按照上面说的对库存车进行适当养护，特别是一些销售情况不好的品牌更是对库存车“大撒把”，甚至小鸟在库存车的车轮里“定居”的。 3、买库存车该不该有“附加售后保障”？ \u3000\u3000目前消费者购车的时候一定会和4S店签订购买合同，但在合同中并没有针对消费者购买库存车是否享有特殊的延保或者售后服务进行规定，而且国家也没相关法律条例对库存车辆品质进行监管。在实际情况中，基本上所有经销商不会给长时间的库存车提供特殊的延保或者售后服务，解释的原因都是一个：厂家没有相关的规范。而在相关法律方面，之前发布的《汽车三包》草案中，也没有规定厂家一定要对停放一定周期的库存车的质量有监管和保障义务，因此对于库存车是否应该享有特殊的延保或者售后服务还需要从法律途径进行权益的维护。 4、购买库存车到底靠不靠谱？ 从个人的角度来看，4S店的库存车还是值得购买的，但要从下面几个方面进行检查： \u30001）检查漆面 \u3000\u3000大多数品牌4S店的库存车都是放在室外的，车身普遍比较脏，建议让4S店将车洗干净后再仔细进行漆面检查，看看是否有划痕和凹坑，因为库存车在各种移动中也是可能发生小刮蹭的。 \u3000\u30002）检查轮胎、密封胶条等橡胶材质 橡胶受外界的影响比较大，在不同的季节里，温度、湿度、阳光的暴晒、带有酸性的雨水、大雪天气的冷冻都会对橡胶制品的寿命产生影响。所以要仔细检查车辆上的橡胶制品是否有老化的现象，重要橡胶零件：轮胎、发动机皮带、雨刷等。 3）看机械：最先当然是看发动机了，工作良好的发动机应该是外观无油渍，启动时反应迅速灵敏，运行时平稳不抖动，声音平顺，没有尖利的杂音或非固定频率的噪音。冷车状态怠速略高，看转速表约1000转左右。水温上升后，怠速下降至780转左右，此时轻加油，感觉应该反应敏捷，无爆震音或松旷音。用手摸发动机盖，无明显震动，坐进车内，基本听不到发动机工作噪音。如果对以上方面心里没底，也可以通过两部同时运转的发动机进行横向比较，也是一种好办法。发动机加机油的部位应该干净无油渍，即使没有明显油渍，有粘灰尘的情况也等同这点，只有粘油的部位才会粘灰尘的。对于其他机械部件，也可以同这种办法辅助判断。检查好发动机的三油两液（三油：机油，刹车油，方向助力油。两液：冷却液，风窗清洗液）的液面高度，接下来就是检查电瓶了。新车可以通过观察电瓶状态指示了解电瓶的状态，如果是绿色指示，表示电瓶状态良好且蓄电充足，如果是黑色或白色，则表明蓄电不足甚至已损坏，最好尽快充电。', 'car_related': 1, 'answerable': 0, 'answer_usable': -1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': '奥迪a4 库存 车##价格', 'answer_label': -1}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 奔驰 s63 与 s65 的 区别 ? ', 'original_A': ' S63 AMG。斯图加特的改装厂把豪华车这个概念形象化，并给他植入6.2升V8心脏。525马力足以将奔驰的旗舰推向更高的境界。 外观上的改变也是非常醒目，更宽大的车身尺寸使它看起来更尊贵。AMG用侧裙、前包围、扩散器、大尺寸轮毂和4条排气管把它全副武装。豪华轿车的尊贵加上DTM赛车的动感可以抓住任何人的目光。 新奔驰S级的顶级车型能输出612马力和73lb-ft扭矩的动力——比同级的任何车型都要强悍。由于对新的，创新是AMG高性能复合刹车的使用，这款AMG轿车的技术实力尤为独特。其标准规格包括：基于Active Body 控制的新AMG运动悬挂，，无差错AMG车身造型，多片式19英寸AMG轻铝合金车轮和可通过方向盘搬钮直接选择的换档。 新奔驰S 65即将在20006年1月8日的北美国际汽车展上亮相。其格外强大的AMG 6.0升V12引擎将是众多跑车望尘莫及：其0到60mph的加速时间仅为4.2秒，而0到124mph也只需要13.3秒。 S65AMG 的十二缸双涡轮增压引擎，带有来自跑车的Know-How 该车都有的性能是来自于这款梅塞蒂斯-AMG开发的5980cc的V12引擎。这款引擎强大在于：4750到5100rpm的转速下，最大可输出612匹马力，2000到4000rpm转速下，可数出738lb-ft扭矩。即便在1000rpm下，这款AMG V12双涡轮引擎也能输出420lb-ft的扭矩。当配备来自赛车的创新Know-How后，该引擎的一切都更为精细，更为强劲，对材料的利用也更为充分。而且AMG前端还集成了一个引擎燃油冷却器，轮彀里也放置着额外的冷却剂容器。 为典型AMG十二缸引擎准备的AMG运动排气系统 V12设计中，专为为AMG的V12引擎提供了带有两个双镀铬排气管的AMG运动排气系统。触媒转化器中使用的三层金属外壳提供了更快的冷启动反应，该杀了排放控制，且寿命更长。自然的S 65 AMG的排放标准复合最严格的规章，例如EU4。 无差错AMG 车体造型创造了与众不同的外形 奔驰的优雅搭配与众不同的运动气息——只是S 65给你的第一印象。新AMG车身造型集成了闪亮的轮彀，提供了极具吸引力的外形。车前端带有更大的空气入口，给人运动的感觉，同时整体给人更宽更低的印象。 新多片19英寸AMG轻合金车轮，在中间喷着一颗钛灰色的星，从而为该车增加了额外的亮点。尾部和前端类似，也通过车身造型进行的极大的改进。 独有的带多轮廓座椅的内部配置 都有的内部配置极为适合其动态的外形。打开车门，S 65 AMG用一个大AMG标志欢迎它的驾驶者，位置是仪表盘中心。集成的定制AMG主菜单连续显示着当前的速度档选择，以及推荐的换档选择。360km/h量程的速度表准确无误的显示着速度。 广泛的胡桃木装饰，“都有个性”皮质装潢，以及AMG运动座椅凭借各自独特的设计另内部更加与众不同。AMG人体工程学方向盘，带有特别的雕刻造型，配铝制换档钮，可直接换档。最抢眼的地方在于，中心控制台的 “IWC Ingenieur” 设计。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': ' 奔驰 s63##奔驰 s65 ##区别 ', 'answer_label': 'S65AMG 的十二缸双涡轮增压引擎，带有来自跑车的Know-How 该车都有的性能是来自于这款梅塞蒂斯-AMG开发的5980cc的V12引擎'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 甲壳虫 汽车 最老款 是 哪 年 生产 的 ', 'original_A': ' 大众甲壳虫（Volkswagen Beetle）正式名称为大众1型（Volkswagen Type 1），是由大众汽车（香港译福士车厂）在1938年至2003年间生产的一款紧凑型轿车。1998年，在最初的甲壳虫下线许多年以后，大众汽车正式推出了外形与原先非常相似的新甲壳虫（以大众高尔夫(Golf)为平台），而甲壳虫则在墨西哥和其他少数一些国家一直生产到2003年。在评选最具世界影响力的“20世纪汽车”的国际投票中，甲壳虫排名第四，仅次于福特T型车、迷你和雪铁龙DS。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': ' 甲壳虫 汽车 最老款##生产年份', 'answer_label': '1998年'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 标志3008 值得 购买 么 ？ 说 说 优缺点 ', 'original_A': ' 3008这款车型被设计的十分均衡。虽然动力不算强劲，但是够平顺舒适。车身尺寸不是最大的，但是车内储物空间丰富并且实用。\u3000虽然标致3008定位在小型SUV和紧凑型SUV之间，但是车身尺寸和配置却具有较强的实力，只不过中庸的外型设计，缺乏了一些激进的感觉，可实用性不差，而选择这款车型的人也往往看重了这一点，会十分重视舒适性和性价比，对于生活的质量有着一定的要求。标志3008这车颜值很高，PSA的底盘调校的很好，缺点就是法系车油耗一般。 在价格上，东风标致3008的1.6THP高配车型与进口标致的4008车型有部分重合，虽然是不是高配车型，但是4008的入门款在配置方面却并不逊色。因此两者之间选择谁，值得探讨一下。首先从外型上看4008更加硬朗一些，而3008的线条有些圆润。而尺寸上3008的长宽高都要大于4008，不过轴距却要小一些。性能方面4008拥有不错的越野能力，而3008却在动力和舒适方面更胜一筹，也更加适合城市驾驶。因此如果你希望选择的是一款舒适的城市SUV，哪么3008会更加适合。而4008则是一款比较个性的越野SUV。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': ' 标志 3008 ##None', 'answer_label': ' 3008这款车型被设计的十分均衡。虽然动力不算强劲，但是够平顺舒适。车身尺寸不是最大的，但是车内储物空间丰富并且实用。\u3000'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 真正 懂车 的 人 ， 帮 我 提个 建议 吧 ， 起亚k2 与 丰田花冠 对比 一下 ', 'original_A': ' 你好，假如你考虑的是油耗和性能方面的话，我建议你购买花冠。丰田车确实质量很好的，基本没有故障。另外你也可以看看日产的新轩逸，这款车比花冠稍贵点，但是空间比花冠大，变速箱也是CVT的，理论油耗比手动挡都要低的。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': '起亚k2 ## 丰田花冠##None', 'answer_label': '假如你考虑的是油耗和性能方面的话，我建议你购买花冠。丰田车确实质量很好的，基本没有故障。另外你也可以看看日产的新轩逸，这款车比花冠稍贵点，但是空间比花冠大，变速箱也是CVT的，理论油耗比手动挡都要低的。'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 其他 品牌 的 汽车 有没有 像 大众eos 这样 一款 三厢 四座 &# 47 ; 五座 跑车 啊 ', 'original_A': ' 我给你按从大到小的级别列举 标志207CC，标志307CC，欧宝雅特敞篷，雷诺梅甘娜CC，宝马3系敞篷，雷克萨斯IS300CC，英菲尼迪G37敞篷，沃尔沃C70，比亚迪S8 这些都是三厢双门四座的硬顶敞篷跑车。其他的基本独属于跑车了，我就不列举了', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': ' 三厢 四座 五座 ##跑车', 'answer_label': '从大到小的级别列举 标志207CC，标志307CC，欧宝雅特敞篷，雷诺梅甘娜CC，宝马3系敞篷，雷克萨斯IS300CC，英菲尼迪G37敞篷，沃尔沃C70，比亚迪S8 这些都是三厢双门四座的硬顶敞篷跑车。其他的基本独属于跑车了'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 本人 想 买车 ， 价格 在 10 万 以内 ， 可以 拉货 的 两厢车 ！ 请 各位 车友 给 点 推荐 ！ ', 'original_A': ' 1.长城炫丽（推荐） 价 格： 5.39-6.89 万元 长城炫丽为紧凑型5门轿车，两排座椅，后排座椅可以向前折叠，充分体现了小型车紧凑饱满的特点。外观透着炫彩与华丽，张扬的外观，充满活力的造型。 这款车采用全金属封闭式硬顶承载式车身、风格以"运动"为主，从车前到车后都给人视觉上全新的感受。定位于中等阶层富裕家庭轿车，属于大众消费的车型。前悬架采用麦弗逊式独立悬架、后悬架采用扭转梁式半独立悬架。匹配先进VVT技术的1.3L和1.5L的汽油机，在装备上，安全气囊、防抱死刹车系统（ABS+EBD）、运动座椅等一应俱全。 2.骏捷FRV（推荐） 价 格： 5.58-8.38 万元 骏捷FRV是华晨汽车紧凑型平台上的首款车型。骏捷FRV轴距达到2570mm，整车长4180mm,宽1755mm,高1460mm，貌似平庸但内部空间之大，同级车中无出其右。设计者没有一味的追求轴距最大化，而是基于国人的体制特点、驾乘习惯以及内饰的造型要求，细致地测量、评价、分析了竞品车的内部空间状态，合理地定义了骏捷FRV的内部空间设计，既满足了人机工程的空间要求，又能最大化的实现造型创意，完美的平衡了内部空间与造型完美与舒适性的关系。骏捷FRV的人机工程设计更适合国人的使用习惯，是一款真正为中国人量身设计的自主车。3.POLO 劲取（推荐）价 格： 9.28-13.3 万元 POLO劲取的车头曲面过渡则吸纳了PASSAT领驭中高档车的设计理念，强调快速而简洁的曲面走势，动感流畅，气势如虹，毫不拖沓，这一造型特征也是中高级轿车设计中的前沿处理手法。此外，其格栅四周采用整体银色饰框，凸显高档豪华的品质和这款A0级车的王者风范。POLO劲取以先进的技术装备与漂亮的外观造型迎合各阶层用户和目标群体，一直致力于安全、舒适以及多用途方面的追求，取得了丰硕的成果。POLO劲取一直被视为小型车质量、舒适和安全标准。4.福特嘉年华两厢（推荐）价 格： 7.89-10.89 万元新嘉年华是继S-MAX、蒙迪欧致胜之后，第三款延续福特家族动感设计的车型。车头部分明显的X形线条凸显了其动感时尚的设计风格，两只大灯的造型也是与蒙迪欧-致胜有着几分神似。从车头一直延续到车尾的肌肉感十足的侧面线条，更是为新嘉年华增添了几分动感气息，相信这对于青年消费者来说是非常具有吸引力的。新嘉年华的方向盘为三幅设计，左右两个辐条上融入了多媒体控制按键，便于驾车时的操作。中控台的设计更是让人感到这是一款十分前卫的车型。5.斯柯达晶锐（推荐） 价 格： 8.19-11.79 万元 斯柯达晶锐采用了经典的欧式平顶造型，在建筑师的眼中，这种汽车造型充分演绎了“哥特式”和“庞贝”设计美学。最值得称道的是，斯柯达国产全新Fabia这种独特的欧风造型在为广大消费者演绎经典视觉美学的同时，更有效提升了车内空间，给消费者带来了AO级小车最需要的宽敞空间。6.东风标致207两厢（推荐）价 格：7.18-10.48万元 东风标致207两厢的精致首先体现在造型设计上。灵动的狮眼大灯和充满张力的进气格栅搭配醒目的大尺寸狮标，构成经典的“标致”前脸，充分展现出现代设计的时尚元素。7.比亚迪F3-R（推荐） 价 格：5.59-7.59万元 比亚迪f3R素有“时尚超值大两厢”的美誉，超大的空间，完美的品质，带给消费者更舒适的享受。F3R整车稳重而大气，拥有长4325mm、宽1705mm、高1490mm的超大车身和2600mm的超长轴距，其空间完全可以与中级三厢家轿相媲美，营造出自主品牌两厢中级家轿中最为宽敞舒适的内部驾乘空间。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': '10 万 以内 ##拉货 ##两厢车 ', 'answer_label': '长城炫丽（推荐） 价 格： 5.39-6.89 万元##POLO 劲取（推荐）价 格： 9.28-13.3 万元 '}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 雪佛兰新赛欧 咋样 ？ ', 'original_A': ' 不错,适合年轻人拥有，油耗低，安全性能可以，保养也不贵，就是有点起步弱，发动机比较响，不跑长途只是上班是很好的选择。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': ' 雪佛兰新赛欧 ##None ', 'answer_label': ' 不错,适合年轻人拥有，油耗低，安全性能可以，保养也不贵，就是有点起步弱，发动机比较响，不跑长途只是上班是很好的选择。'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 长安之星2 和 五菱荣光 哪个 好 ', 'original_A': ' 听说是五菱荣光发动机好一点，是上海通用五菱的，车身比长安之星2重一点，车速120左右，发动机保修时间长好像是50000公里。长安之星保修20000km。有点少。我买的是长安之星2不带空调的，车价33700，带空调的要贵3000左右。发动机是16气门的，据说动力大省油，功率是51kw的120码很轻松，综合油耗6.5L感觉还行，车重1050kg，车身比五菱荣光长一点。五菱荣光的价格也差不多就是多出1000多元吧。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': ' 长安之星2 ##五菱荣光 ##None ', 'answer_label': ' 五菱荣光发动机好一点，是上海通用五菱的，车身比长安之星2重一点，车速120左右，发动机保修时间长好像是50000公里。长安之星保修20000km。有点少。我买的是长安之星2不带空调的，车价33700，带空调的要贵3000左右。发动机是16气门的，据说动力大省油，功率是51kw的120码很轻松，综合油耗6.5L感觉还行，车重1050kg，车身比五菱荣光长一点。五菱荣光的价格也差不多就是多出1000多元吧。'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 比起 福克斯 ， 东风 标致307 有 哪些 优点 ？ ', 'original_A': ' \u3000\u3000毫无疑问福克斯的造型更协调，而307 的尾巴看上去就显得很生硬，不过内饰件的工艺质量方面，福克斯的美国基因显现得更明显 \u3000\u3000看惯了不代表就接受了，307 的三厢版设计真的不太讲究，完全就是生硬地在两厢型后面加上一个尾巴。要是别的车也许还可以，但307 本身是很特殊的两厢车，它糅合了MPV 的设计理念，大倾角的前风挡加A 柱三角窗以及不同于一般轿车的高驾驶位置等MPV元素的采用使得两厢的307 成为一款动感十足的个性化小掀背车。可是在它后面直接加上一个行李箱而不对前部做任何修改，这就破坏了其原有的整体感，显得很突兀。而且尾灯的处理也不好，和前大灯没有任何呼应，而标致的前大灯恰恰是最出彩的设计。在这点上，不久前标致在海外市场推出的三厢版206 的处理就好很多，尾部的设计很协调，有点像微缩版的607。 \u3000\u3000内饰设计也是典型的法国风格，清新、线条流畅，各个操作件粗粗大大，比较强调驾驶感觉。转向柱上设有音响控制和自动巡航控制功能杆，驾驶时可以轻松操作。只是方向盘的盘辐遮挡了这两个控制杆，特别是巡航控制，如果不事先摸索熟练，用的时候就麻烦了。前面说过，307 的驾驶位置比较高，视野与一般轿车相比区别明显，有开单厢车的感觉。座椅下面设置为储物抽屉，方便放置一些小件物品。30 7 的中控台比较规整，但多碟CD 的碟舱是分别独立的，占掉很大面积，好处是不会卡盘，但这样也把音响信息显示屏挤到了中控台正上方的仪表板中央，不仅小，还和行车电脑信息共用，看起来很费劲。 \u3000\u3000福克斯在整体造型方面显然要好很多，车身线条和各部分比例都很协调，尾巴绝对没有后加上去的感觉，可以比成小一号的蒙迪欧。这也得益于它本身就是按照三厢型设计的，不是“再加工”的产物，从上代车型起，两厢车和三厢车就是分别设计的，这种情况与大众的高尔夫和捷达差不多。上代福克斯开创了福特N e wEdge 设计风格，目前的第二代车型也继承了这一风格，线条洗练，很有力量感，加上前后及侧面的裙边，显得颇有运动味道。开关车门可以听到很厚重的声音，提醒我们它所拥有的德国血统。 \u3000\u3000其内饰设计更是完全的德国风格，像位于前面板左手边的转盘式灯光组合开关、小尺寸的四辐方向盘、位于转向柱上硕大的音响及行车电脑控制开关等等，甚至还有中控台上呆板的转盘式空调控制钮- -这是顶配车型啊，怎么都没有自动空调呢？ \u3000\u3000它的美国基因也在内饰中显现出来，不过这是指工艺质量方面，总会有一些细节的瑕疵跳出来提醒我们它的另一半血统。 \u3000\u3000- 车内空间各有所长，307 的尾巴虽然不好看，但实用性很强，行李箱的有效使用空间比福克斯大出将近100 升 \u3000\u3000这两款车的车身尺寸差不多，但这只限于长度，福克斯是4480mm，307是4469mm，只差了约1 厘米。而宽度是福克斯占优，达到1840mm，307 只有1746mm；高度则是近似MPV风格的307更大，有1535mm高，而福克斯为了确保头部空间，高度做到1500mm，也是同级轿车中较大的。轴距则是福可斯略长，达到2640mm，在同级别车中算是最好水平了，307 的轴距是2612mm。 \u3000\u3000通过我们实际测量发现，外形尺寸的差别并没有直接体现到车内空间上。307 的高度优势体现出来了，前座和后座的头部空间都明显好于对手，特别是后座，比福克斯多出近5 厘米；福克斯的长轴距也使得其后排腿部空间比307 多出3.5厘米。而福克斯的车身宽度比307 多出近10 厘米，但车内的宽度却并不比307 大，甚至前排还略窄于307，后排两车基本相当，原因应该是福克斯的车门厚度更大，前面已经提到了它的“德国式”关门声。 \u3000\u3000要说307 的难看尾巴真不是白加的，厂家标称的行李箱容积达到惊人的620 升！对手的尾巴也不算小了，但厂家标称的容积也只有526升，比307小了近1 0 0 升。真差这么多吗？我们用标准测量模块分别侧了两车行李箱的有效容积，307的有效容积达到416升，而福克斯则是328升，确实比307小了88 升之多。要说307 的造型我们就不过多评论了，家用车还是实用性第一，这么大的后备箱放什么都够了。 \u3000\u3000- 驾驶性能都是偏欧洲风格，但两车还有细微差别，在动力性能方面，两车配备的4 速自动变速器都有点拖后腿 \u3000\u3000这两款车在动力配备方面比较接近，都是2.0升发动机和带有手动换档模式的4 速自动变速器，参数也相差不多，福克斯功率稍大，307 扭矩占优，前者是最大功率1 0 4 k W /6000rpm、最大扭矩180Nm/4000rpm，后者的参数99kW/6000rpm和190Nm/4100rpm。作为这个级别的车型，它们的动力储备都应该是比较富裕的，性能表现也都能满足家庭使用需求。不过在自动变速箱这个因素上，两款车都要被扣分。只有4 个档位，不光是制约了动力发挥，在驾驶和乘坐的舒适性方面以及油耗方面都有不利影响。不要说这个级别要考虑成本，POLO 就装了6 速自动变速器，是有点过分奢侈，但起码要用5速的吧？不多说了，还是观念问题。 \u3000\u3000而它们各自装备的4 速自动变速器也表现出了不同特性。福克斯的动力传输响应有点滞后，但并不太多，各档位之间过渡比较平顺，但一直就是不着急的状态，应该说舒适性尚可；307 的变速器就是反应慢半拍，深踩油门总要夸张地等一会儿才能感觉到回应，从最开始试驾307 就对此留下了深刻印象——不过它的迟钝只是瞬间的，在最初的停滞后会出现突然发力，甚至让你有点准备不足，乘坐感觉也许会不太舒服，但动力表现会令驾驶员重新原谅它。我们照例对它们做了全套的动力性能测试，307 的全线胜利在我们的意料之中。起步加速还不是差距很大，0～100km/h加速成绩307 是11.4 秒，福克斯是11.6秒，0～400 米加速测试，307用时1 8 . 2 秒，终点速度达到125.4km/h，而福克斯的成绩是18.3秒和123.9km/h。而在中途加速测试中，307取得了半秒以上的优势，其60～100km/h和80～120km/h两项测试的成绩分别是6.8秒和8.4秒，福克斯的成绩为7.4秒和9.3秒，差距明显。 \u3000\u3000从驾驶操控方面来看，两款车还比较接近，风格都是偏向欧洲味道的硬朗底盘加上颇为重手的方向盘。它们都采用了电控液压助力转向系统，可以根据车速调整助力的大小，可是表现出来的特性却并不完全相同。福克斯还是偏向舒适设定，低速时很轻便，高速时加上一些韧劲，提高安全性；而307 则是涌动着法国式的运动血液，电控的作用是让高速时转向手感更重，低速时也保留着一定的韧劲。 \u3000\u3000307 的运动性还表现在良好的驾驶座侧向支撑以及整体感很强的悬挂系统。福克斯额外考虑了后排乘客的体会，在后部减振方面兼顾了满载时的状况，而空载时有点偏硬。 \u3000\u3000- 紧急制动测试的成绩是福克斯稍稍占优，307 和它差距不大，而噪声测试的成绩两车更为接近，油耗测试的结果是福克斯略好 \u3000\u3000在初速100km/h的紧急制动测试中，福克斯表现很不错，成绩是39.8 米，看来它的技术资料里介绍的“大尺寸刹车盘”起到了积极作用，另外其装备的205/55R16 宽胎也提供了额外支援。307 的成绩也不算差，是40.4 米，它配备了紧急制动辅助装置(EVA)，可以在必要时帮上一把忙。 \u3000\u3000噪声测试的成绩两车十分接近，怠速、60km/h 匀速和90km/h匀速三种状态下，307的成绩是39.5dB、60.3dB、64.2dB， \u3000\u3000而福克斯的成绩则分别为39.6dB、60.2dB、64.9dB。一般来说德国车在隔音降噪方面要优于法国车，看来像欧洲福特出 \u3000\u3000的美德混血车就和法国车同等水平了。 \u3000\u3000另外福克斯在油耗测试中表现较好，60km/h等速是5.1L/100km，90km/h 等速是6.3L/100km；而307 的两项成绩分别为5.8升和6.9升。看来福克斯的发动机在降低燃油消耗方面比较擅长，这对于吸引家庭购买者是个不小的筹码。 \u3000\u3000- 同样是2.0升顶级配置，两车有不小差别，福克斯的价格可以参考307，不知道市场表现能否原样复制 \u3000\u3000我们试驾的两款车都是各自的顶级配置车型，307是19.18 万元，福克斯便宜一些，是17.58万元。在这个档次车型上很多装备都是必需的，像真皮座椅、天窗、电动车窗和后视镜、倒车雷达、行车电脑等。还是307 更齐备、豪华，后视镜 \u3000\u3000可以自动收折，装备了自动巡航、自动大灯、自动空调、大灯清洗器和后窗遮阳帘等，惟一缺憾是驾驶座没有电动调节功能。而福克斯便宜一些，装备就打了折扣，虽然也有无骨雨刷、电动开启后备箱和MP3输入等特色装备，但缺了现在 \u3000\u3000同级别车普遍装备的一些东西，比如自动空调。 \u3000\u3000307 当初上市时反响不是很好，经过重新调整价格策略后一路走红，取得了不错的销售业绩。福克斯现在刚刚上市不久，似乎在价格上有意参考了307，现在看两款车的各方面对比还算相当势均力敌，就是不知道福克斯是否也能复制307 的市场表现。 \u3000\u3000受到来自日韩的车系竞争，来自欧洲的车型也要时刻考虑是否跟进调整价格。这种价格上的瞻前顾后更是中国特色。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': '  福克斯 #东风 标致307 #优点 ', 'answer_label': '毫无疑问福克斯的造型更协调，而307 的尾巴看上去就显得很生硬，不过内饰件的工艺质量方面，福克斯的美国基因显现得更明显 \u3000'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 一个 t 标志 的 跑车 是 什么 车 ? ', 'original_A': ' 1、这种标志可能是美国品牌特斯拉（Tesla）。 车标含义 2017年2月5日，据外媒（VentureBeat）报道，对汽车制造商而言，汽车标识和汽车本身同样重要。车标设计当然也就成为一个非常重要的任务。近些年声名鹊起的特斯拉的T型车标已广为人知，但事实证明这个简单的标志不仅是发明家特斯拉（Tesla）名字的首字母缩写，其背后还另有深意。特斯拉CEO马斯克在其推特上解释，这个风格化的“T”实际上也是对公司产品的暗示，称T型标识代表着电动马达的横截面。 字母T的主体部分代表电机转子的一部分，而顶部的第二条线则代表了外围定子的一部分。在标识设计方面，特斯拉还与SpaceX有相似之处。SpaceX是马斯克的另一项大胆冒险，致力于打造火箭并将有效载荷发送至太空轨道。 前不久，公司正式改名为“特斯拉公司”，而不再是以前的“特斯拉汽车公司”。 2、这种标志还可能是酷派轿跑车。 酷派轿跑车是韩国现代汽车公司的产品之一。现代汽车公司是韩国最大的汽车企业，世界20家最大汽车公司之一。创立于1967年，创始人郑周永。公司总部在韩国首尔，汽车年产量超过100万辆。 扩展资料 特斯拉第一款汽车产品Roadster发布于2008年，为一款两门运动型跑车。2012年，特斯拉发布了其第二款汽车产品——Model S，一款四门纯电动豪华轿跑车； 第三款汽车产品为Model X，豪华纯电动SUV [10] ，于2015年9月开始交付。 特斯拉的下一款汽车为Model 3，首次公开于2016年3月，并将于2017年末开始交付。 特斯拉首席执行官埃隆·马斯克表示，特斯拉努力为每一个普通消费者提供其消费能力范围内的纯电动车辆；特斯拉的愿景，是『加速全球向可持续能源的转变』。 2018年7月12日，特斯拉全球副总裁任宇翔在特斯拉中国总部接受采访时介绍，特斯拉（北京）科技创新中心设立在北京，主要包括电动汽车及零备件、电池、储能设备及信息技术的研究、开发等。 政策支持 5月18日特斯拉宣布，其车主可以在天津直接申领新能源汽车牌照，在此之前则需要参加摇号+拍卖。截至目前，特斯拉已经可以在上海、杭州、广州、深圳以及天津5个城市获得新能源汽车牌照方面的优惠，说明这款进口纯电动汽车正在获得越来越多的本地化支持。 酷派（汽车品牌） 在1996年，现代汽车公司推出了第一代的双门轿车coupe车型(在北美和韩国市场上称为tiburon，西班牙语中意为“鲨鱼”)，它的竞争对手中还包括有福特的probe、本田的prelude和del sol、马自达的mx－6、尼桑的240sx和丰田的paseo这些赫赫有名的名字。但是六年过去了，这些竞争对手的名字都从这个市场上消失了，唯独只剩下了现代的coupe。 现代双门轿车coupe是以hcd-Ⅱ概念车为基础而开发的。该车能为你展示一种全新的乘坐感受和驾驶的乐趣，其在设计上可以满足驾驶员在情感上、生理上、精神上各方面的驾驶要求。 参考资料： 百度百科：特斯拉 ， 百度百科：酷派', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': '这种标志可能是美国品牌特斯拉（Tesla）'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 有 七十多万 的 帕杰罗 裸车 吗 ？ 4.2 的 排量 前 几年 买 的 ', 'original_A': ' 您好，汽车管家团队为您解答！ 三菱-帕杰罗就出过了4.2版！最大3.8L', 'car_related': 1, 'answerable': 0, 'answer_usable': -1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': ' 七十多万 ## 帕杰罗 裸车', 'answer_label': -1}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 丰田 花冠 银色 叫 什么 银 ', 'original_A': ' 花冠银色的名字就叫：银金属色', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': ' 丰田花冠 ##颜色', 'answer_label': '银金属色'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 最后 一款 老 捷达 是 哪 年 的 ', 'original_A': ' 最后一款老捷达是13年的', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': '捷达 ##上市 ', 'answer_label': ' 最后一款老捷达是13年的'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 新款 保时捷卡宴 进口 3.6 l 怎么样   进口车 有 保障 么 ？ ', 'original_A': ' 以上图片为本公司实拍！ 保时捷配置多样化，下面小编为您解析几个配置，供您参考： 换挡拨片：是对于汽车半自动离合器所安装的换档设备，作用是不用脚踩离合器，直接通过换档拨片上拨来实现换档。这一装置在赛车中应用广泛。因为换挡拨片就位于方向盘后侧，所以换起来很方便，效率高。在很多拉力赛、场地赛甚至F1赛事中都采用了这一装置。 胎压监测：这种技术可以通过记录轮胎转速或安装在轮胎中的电子传感器，对轮胎的各种状态进行实时自动监测，能够为行驶提供有效的安全保障。胎压监测系统不仅能在轮胎出现高压，低压，高温时报警提醒车主注意行车。 巡航定速系统：CRUISE CONTROL SYSTEM 缩写为CCS,又称为定速巡航行驶装置,速度控制系统,自动驾驶系统等.其作用是:按司机要求的速度合开关之后,不用踩油门踏板就自动地保持车速,使车辆以固定的速度行驶.采用了这种装置,当在高速公路上长时间行车后,司机就不用再去控制油门踏板,减轻了疲劳,同时减少了不必要的车速变化,可以节省燃料。 18款保时捷卡宴3.6汽油铂金版身形更加苗条，运动气息也愈显得强烈。前脸就揭示了该车型系列明显的运动基因。发动机舱盖集合了各种独特的亮点。前裙板上宽大、醒目的进气口似乎屏气凝神，等待下一秒的爆发。新一代卡宴舍弃前两代车型略呈方正的尾灯造型，大胆换上不规则状的全新设计。保时捷卡宴虽然身为SUV，却也不可避免地带有许多跑车的特质，车上高调炫耀的肌肉被流畅和富于变化的线条覆盖。外露式双出排气鼓已被整合到后保险杠中，看起来更加美观。车身尺寸比上一代略微增加，但新车带来的效果却更紧凑、更利落。 18款保时捷卡宴加版的内饰做工较为精细，配置比较齐全，座椅的舒适性较好;方向盘自动加热及座椅旁的扶手设计等配置比较人性化，全景天窗，罗盘等选装配置迎合了部分消费者追求个性的需要。内部奢华出乎你想象。空间较为充裕;内饰做工精细，操控性能良好，安全系数较高。2018款保时捷卡宴车辆以车上乘员为中心，采用了人体工程学设计，能够提供最佳舒适性。 18款保时捷卡宴轴距拉长40mm所赐，新款卡宴的后座乘坐质量显得更为宽裕舒适。在初始设定下，乘员的膝部与头部空间便已宽敞有余，长途乘坐时能够获得适度的舒展与歇息；而椅垫和椅背也具备调节功能，视不同的乘载需求，椅垫位置前后调节范围可达160mm。在没有过多行李装载下，能够让后座乘客享有最为宽松的腿部伸展空间。而椅背亦可作正负3度的倾角调整，疲惫之时也能稍加斜躺，舒缓休息一番。卡宴的行李厢空间能够扩大至1780升的水平，敞开更为宽敞且具深度的装载空间。 2018款保时捷卡宴动力来自一台带有双涡轮增压器的3.6升V6发动机，最大功率440马力，最大扭矩600Nm，比老款最大功率增加20马力，最大扭矩提升85Nm。另外，可选配跑车计时套件，实现0-100km/h加速时间5.2秒或5.1秒，极速可达262 km/h，惊艳的加速成绩不愧其“陆地上跑得最快的SUV”的称号。2018款保时捷卡宴不但采用车身轻量化技术，而且伴随着更卓越的驾驶动力系统，使其不论燃油效率还是车辆性能，都成为各自所属细分市场中的佼佼者。无论是动态性能、灵活性、安全性、舒适性还是日常实用性，保时捷汽车都是按照最高标准而设计。', 'car_related': 1, 'answerable': 0, 'answer_usable': -1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': ' 保时捷卡宴 进口 3.6 l ##None', 'answer_label': -1}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 谁 能 介绍 一下 凯迪拉克sls赛威 这 台车 啊 ', 'original_A': ' 我是车主，08年12月买的，不过现在10款已经上市，取消了4.6北极星发动机，低配采用3.0sidi智能直喷引擎，数据超越了代表自然吸气极致的宝马3.0引擎，高配采用同样技术的3.6智能直喷，连续两年全球十佳发动机，我开下来最大的感受就是安全，兄弟，赶紧定吧 噢对了，这款车同价位不管是动力还是配置，绝地是没有敌手的，内饰也是最豪华的，喜欢大气的话非它莫属了', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': ' 凯迪拉克sls赛威 ##None', 'answer_label': '低配采用3.0sidi智能直喷引擎，数据超越了代表自然吸气极致的宝马3.0引擎，高配采用同样技术的3.6智能直喷，连续两年全球十佳发动机，我开下来最大的感受就是安全，兄弟，赶紧定吧 噢对了，这款车同价位不管是动力还是配置，绝地是没有敌手的，'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 丰田凯美瑞 和 别克君威 哪个 更 舒适 ? 性能 更好 ? ', 'original_A': ' 可能有的朋友会说，这两款车明明不是一个风格，有什么好比的！是，不是一个风格没错，但是有很多真正有购车需求的人就是会在完全不同风格甚至不同级别的车型之内做选择，打开你的衣橱看一眼，真的都是同一种风格的衣服吗？只不过车不能像衣服那样买，往往只能选择一种，所以要很慎重。 首先，通过观察我们发现，拿新君威和凯美瑞来做对比的朋友都比较重视车子的两个方面，即外观和配置，而对于性能方面相对不是太关注。可能有的人看到这里就会说，就是不懂车的人。实际上，以现在汽车普及程度来看，对于绝大多数的人而言，车，只是四轮交通工具而已。 ● 车型配备和市场实际价格 虽说现在在售的凯美瑞也叫“新款凯美瑞”，但实际上只在外观和内饰有部分细微的变动，如果不仔细留意都很难发现，而在结构与技术上更是没有任何升级。车型配备保持与老款基本一致，仍然2.0升和2.4升两个排量，分为九个车型，选择范围还是比较大的，这也是老车型普遍的一个优势。老车型一般来说还应该有一个优势，就是市场优惠幅度较大。本来在新款凯美瑞推出之前也有了超过一万的优惠，然而随着新款的推出，又改成了平价销售。 新君威前段时间推出了2.4精英版后，全系共有五个车型，相对来说还是比较少的。作为新车型，新君威也没有什么优惠。车型从17.99万起价，价格上还是有明显优势的。也许，一向善于降价的通用这回终于学聪明了，把价格定得低一点但保持稳定，既能保住销量也能兼顾用户的口碑。 ● 外观：一个硬朗时髦，一个圆润大方 如果不去刻意为两款车型做个定位的话，新君威和凯美瑞应该都属于“相貌出众”的类型。新君威很时尚，相信已经有不少女性对这款车型产生了兴趣甚至已经成为了车主。新君威的人气很高，主要有两个原因，一外形漂亮，二是价格适中配置高。不过，还是有部分男性用户会认为新君威的外表难脱轻浮之气。这当然是个人喜好问题。 而凯美瑞过去是典型的商务精英派头，和谐大气又圆润流畅，新款的大灯和前格栅发生细微变化，使整体风格也有所改变，多了点阳刚之气。但这种变化又不见得人人都能接受，因为老凯美瑞本身就是以圆滑中庸的形象博得欢心的。 ● 内饰和实用性：一家用一商务 两款车的风格也延续到了车内，内饰风格跟外观很是匹配，新君威为黑色和棕色两种，偏向于运动型家用车。而凯美瑞的浅色内饰搭配木纹装饰，虽然有点俗，但却不折不扣是种商务风格，做生意的人尤其偏爱这种内饰。 新君威车内功能性设计上缺乏亮点，不过好在凯美瑞在这方面也不算是高手，因此两车基本上斗了个平平。比如，新君威在中控台左下端，也就是驾驶员左腿的位置有个储物格，是可以开关的，大小尚可，开口很大，但也因此与驾驶者的左腿会发生一定的冲突，至少不停下来挪一下腿的位置是无法用的。另外，USB和AUX接口设计在了扶手箱里也不是个理想的位置。新君威除旗舰型外都没有采用电子手刹，传统手刹也占了一定的位置。 凯美瑞有个放票据储物槽，在正副驾驶位置各有一个，中控台T字那一竖的左右两侧内壁上。形状并不算很规整，但是放票据是刚好合适。驾驶员用的话，需要稍微弯一下身。另外，由于采用脚刹驻车因此前排扶手箱和排挡座位置更规整宽松一些。 两个车的后备厢容积也相差无几，新君威500升，凯美瑞504升，但是由于凯美瑞的后排座椅均不能放倒，只是在后排中央扶手处设有一个通道，因此后备厢空间的扩展灵活性等于是不存在。而可以按比例放倒后排靠背的新君威此时就忍不住得意地笑了。从这一点来看，我们还是可以延续前面的结论，即新君威基本上是面向家用，凯美瑞则把自己定位成商务类型。 ● 配置：新君威完胜 ◆ 2.4顶配车型新君威配置很不错 尽管车型配备的丰富程度不一，配置方面却呈现出一面倒的倾向。首先，新君威最顶配的是旗舰版，价格24.59万，与其价格相近的凯美瑞则是240G NAVI豪华导航版。价差不超过2000元，基本属于同价位了。答案补充 安全装备 新君威 2.4L 旗舰版 凯美瑞 新240G Navi 厂商指导价： 24.59万 24.78万 无钥匙启动系统： ● - 车身稳定控制(ESP/DSC/VSC)： ● ● 胎压监测装置： ● - 配置 新君威 2.4L 旗舰版 凯美瑞 新240G Navi 定速巡航： ● ● 倒车视频影像： - ● 电动座椅记忆： ● - 座椅通风： ● - 后排座椅比例放倒： ● - GPS导航系统： ● ● CD支持MP3/WMA： ● - 单碟DVD： ● ● 6-7喇叭扬声器系统： - ● ≥8喇叭扬声器系统： ● - 自动氙气大灯： ● ● 转向头灯(辅助灯)： ● - 后视镜自动防眩目： ● - 后风挡遮阳帘： - ● 感应雨刷： ● - 自动空调： ● ● 空气调节/花粉过滤： ● -答案补充 安全配置上新君威多出了胎压监测和无匙启动系统，无匙启动实际上是提高了档次感和方便性，而胎压监测是一项很实用的安全配置。虽然新君威的空间并不算大，但与乘坐有关的配置却绝不含糊，座椅记忆倒不算稀奇，而20多万元中型车里有座椅通风功能的还真是很少见。细数一下新君威的配置，可以说该有的基本上都有了，看得出上海通用是真的下了血本了。 凯美瑞240G豪华导航版的配置则只多出两样，一是倒车影像，也是此次新款增配而来的，二是后风挡遮阳帘，虽然也实用但却实在不值什么钱。 ◆ 2.4排量主力车型各有侧重，凯美瑞略有优势 新君威的2.4精英版是前不久才推出的，属于价格和配置都相对适中的主力车型，同样凯美瑞的240G豪华版也是一样。两个车型的价格非常接近，配置上各有所长。新君威的胎压监测、GPS导航系统是凯美瑞不具备的，而凯美瑞可以调节高度可清洗的氙气头灯组很有豪华派头，同时还多出前后排头部气帘和后视镜电动折叠功能。要是算下来的话，凯美瑞多出来的配置要更高一些。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': '丰田凯美瑞 ## 别克君威## 舒适', 'answer_label': '这两款车明明不是一个风格，有什么好比的'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 同样 是 四驱 的 车 为什么 奥迪 比 奔驰 宝马 好 呢 ？ ', 'original_A': ' 坊间一直流传一种说法，那就是有一种四驱是奥迪四驱，就像人们习惯称一种灯叫做奥迪灯一样，可见其赞扬声一斑，奥迪四驱系统的应用最早可以追溯到上个世纪80年代，以quattro命名，另所有对手敬畏。 1980年，奥迪首次将四驱系统安装在了卡罗特上，正是这款配备quattro四驱的卡罗特，震惊了整个汽车界，也一举让这辆车成为那个年代，人们公认的最好的汽车，因为有四驱系统的加持，让其拥有极好的性能，基本没有短板，更在1986年有人驾驶奥迪100SCquattro成功登上与地面成37.5度角的冰雪斜坡，这是当时整个汽车界都做不到的技术，奥迪四驱系统，另所有对手闻风丧胆。 如今的奥迪quattro，已经是第六代产品，最后一次升级在2005年，也就是奥迪quattro的第六次变革，这次奥迪将与四驱系统匹配的中央差速器升级到了C型，C型中央差速锁采用了行星齿轮结构的扭矩使其在结构上更加精妙，这样做的目的，就是让自动锁止的反应更为敏捷，从第一代quattro到第六代quattro,一直以来都保持着最先进的技术，那就是其传动效率都是非常的高，这也就是为何配备quattro的奥迪汽车在各种路况下都能有非常出色的动力表现。 奥迪采用的托森C型中央差速器，在正常情况下按照前后40：60分配驱动力，而根据行驶情况需要，最多可把65%的驱动力输出到前轴，或者把85%的驱动力输出到后轴，托森C型中央差速器，采用的是行星齿轮结构，同样是纯机械式全时转矩感应，结构更加紧凑，自动锁止的反应更为迅速。与现在常见的电控多片离合式不同的是，托森C型差速器没有离合器，也不需要预负载，仅依靠纯机械结构就能及时做出反应 奥迪quattro最大的优势，是因为它是纯机械的，虽然也加入了电子控制设备，但只是起一个辅助作用，可以让quattro的性能发挥得更淋漓尽致。quattro全时四驱系统主要是由是由3个托森(torsen)机械式中央差速器（一个中央差速器，一个前轮差速器和一个后轮差速器）将驱动力均匀（并不是平均）分配到4个轮胎上（最大可达25:75或75:25），以保证驱动力分配的最合理。', 'car_related': 1, 'answerable': 0, 'answer_usable': -1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': ' 奥迪 ##奔驰## 宝马##None', 'answer_label': -1}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 谁 知道 东风雪铁龙 塞纳 ? ', 'original_A': ' 赛纳(XSARA)是法国雪铁龙在欧洲市场表现强劲的一款A级车，动力强劲，外型流畅，具有很高的性价比。爱丽舍VTS的不少装备和设计借鉴了雪铁龙赛纳车型,东风雪铁龙此次推出的为2.0排量，分别是4档自动和5档手动。 \u3000\u3000东风雪铁龙赛纳2003年4月16日在杭州首次亮相，作为雪铁龙家族的一款经典车型，欧洲上市5年来获得了足够大的知名度和销量。他有2门、4门、和5门旅行款，落户中国的是4门两厢型。此前，可以说我们对赛纳已不陌生，至少从爱丽舍了解了他的外观和内装的设计风格，从毕加索了解了他的发动机和底盘特色。 \u3000\u3000这是一款具有原汁原味法国风格的轿车，造型独特且颇具运动感。确切的说，东风雪铁龙赛纳其实是一款两厢半式轿车，这样，他就具备了国人喜爱的三厢储物空间，同时又具有两厢车优越的运动性。 \u3000\u3000很少人相信赛纳只有不到4.2米长，赛纳的长宽高分别是4188/1705/1420(mm)，轴距2540mm ，车身长度比爱丽舍还短10厘米，这甚至还没有超出小型车的长度范围，不过2.54米的轴距却证明他同宝来、福美来和菱帅一样属于标准的“中等身材”。进入车内，赛纳保证了驾驶者和前排乘客拥有足够的活动余地。至于后排乘客，前座椅背后面的较深凹陷满足了他们腿部的舒展空间，相比之下头顶则显得有些压抑，如果不适当地调整坐姿，很容易会碰到车顶。 \u3000\u3000赛纳的短尾设计没有影响到行李舱的储物容积，通常状态就有超过400升，当掀起后排椅垫，折叠翻倒4/6开的椅背，得到“储藏室”般的巨大空间超过了1200升，厂商提供的数据与我们测得的相差无几。同时后风挡与行李箱盖形成了后掀背，由液压支杆轻松地撑起，露出了开阔的第五“门”，装卸行李要比普通轿车便利得多。 \u3000\u3000赛纳具有先进的动力系统，并集三大卓越性能于一身：更强的马力与动力输出；更低的燃油消耗与废气排放；两升排量的16v引擎，最大输出功率为97kw，百公里经济油耗仅为6升左右，从你坐上驾驶座，启动、加速的那一刻起，便能时刻感受她的澎湃动力；而其经济环保，也令追求性价比的朋友推崇倍至。从静止加速至100公里/小时，只需短短的9.8秒，更加突显其动力之精髓。其高能低噪、环保的特性也格外出众：加速行驶时车外噪音≤74分贝，提前达到国家2005年噪声法规标准；满足欧洲iii号排放标准，并已通过iso14001环境管理标准认证，实现了动力性、经济性与环保节能的和谐统一。 \u3000\u3000在底盘方面赛纳的前悬架的三角拖臂略显单薄，而拖曳臂式的后悬架则调教得相当硬朗，扭力杆可以保证后轮良好的行驶性能，随动转向也就是靠后轮独特的弹跳轨迹决定的，其实并没有高深的理论，不过却很巧妙实用。在激烈的驾驶状态下，赛纳的体态控制得不错，短小的车尾令其在每一次摆动中都表现得干净利索，让驾驶者信心倍增。加上195/55r15尺寸的低截面轮胎变形较小，对操控品质也会有提升。 \u3000\u3000不过赛纳也有一些不足之处。最应改善的就是他的后方视野。因为运动性特征的表现，赛纳的后部有些翘起，使得后窗位置抬高，造成了驾驶员对正后方视野的观察面积减小，视野水平线也升高了，看不见车尾近处的东西。另外赛纳的 c柱设计很宽大，在倒车和进库等动作的时候会影响一部分驾驶员的观察。普遍反映的做工不够精细的问题确实存在，很多塑料件使得车内感觉有所降低，桃木装饰质感不够真实，使得中控台风格有些尴尬。 13--15w 不过现在已停产了', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': '东风雪铁龙 塞纳##None', 'answer_label': '赛纳(XSARA)是法国雪铁龙在欧洲市场表现强劲的一款A级车，动力强劲，外型流畅，具有很高的性价比。'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 最近 一直 纠结 于 塞纳 与 普瑞维亚 之间 ， 不 知道 选 哪个 ， 主要 还是 在 市区 ， 这 两辆车 有 都 开过 的 吗 ， 帮 我 选 一下 啊 ', 'original_A': ' 塞纳有新款 普瑞维亚只有老款', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': ' 塞纳 ##普瑞维亚 ##None', 'answer_label': ' 塞纳有新款 普瑞维亚只有老款'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 请问 ： 瑞风m5 公务 版 和 商务 版有 什么 区别 么 ？ 这 车 性价比 怎么样 ？ 马路上 好像 很少 见 ？ ', 'original_A': ' 公务版就是高配的。 多了以下几样： 前排电动座椅 GPS 倒车雷达 电动后视镜 2012款 1.8L汽油手动公务版HFC4GA5-1C 1.8L汽油手动商务版HFC4GA5-1C 比较的！', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': '瑞风m5 公务 版 ## 瑞风m5 商务 版##区别', 'answer_label': ' 公务版就是高配的。 多了以下几样： 前排电动座椅 GPS 倒车雷达 电动后视镜 2012款 1.8L汽油手动公务版HFC4GA5-1C 1.8L汽油手动商务版HFC4GA5-1C 比较的！'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 有没有 谁 买 了 别克昂科威 的 好不好 这 车 ', 'original_A': ' 昂科威不错，是一款偏重于城市的SUV，乘坐舒适，地盘扎实，主被动安全配置很高，动力强劲特别是2.0T的。但是越野能力还是很差的。如果买来就城里开开还是可以，偶尔跑个烂路什么还是将就。但是深度越野就不要想了。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': ' 别克昂科威##None ', 'answer_label': ' 昂科威不错，是一款偏重于城市的SUV，乘坐舒适，地盘扎实，主被动安全配置很高，动力强劲特别是2.0T的。但是越野能力还是很差的。如果买来就城里开开还是可以，偶尔跑个烂路什么还是将就。但是深度越野就不要想了。'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 和 保时捷卡宴 最 相像 的 一辆车 ', 'original_A': ' 保时捷MACAN，这个是最像的了，连车标都一模一样，就是小一号', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': ' 和 保时捷卡宴##None', 'answer_label': ' 保时捷MACAN，这个是最像的了，连车标都一模一样，就是小一号'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 20 多万 的 什么 车 最好 ', 'original_A': ' 马6..或别克....', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': '20 多万##None', 'answer_label': ' 马6..或别克....'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 奥迪q3 和 进口 途观 哪个 好 ', 'original_A': ' 奥迪q3和进口途观相比个人认为还是奥迪q3好一些，车子的品牌还有面子因素方面来说奥迪q3相对更有优势。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': ' 奥迪q3 ##进口 途观##None', 'answer_label': ' 奥迪q3和进口途观相比个人认为还是奥迪q3好一些，车子的品牌还有面子因素方面来说奥迪q3相对更有优势。'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 2007 年 的 铃木天语sx4 的 排放 标准 是 国几 ', 'original_A': ' 在北京地区销售的是国四的排放 在其他地方销售的是国三的排放，好像是09款以后才全部改为国四的排放。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': ' 2007 年 铃木天语sx4 ##排放', 'answer_label': '在北京地区销售的是国四的排放 在其他地方销售的是国三的排放'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 谁 知道 那种 只 乘 两个 人 的 迷你 汽车 叫 什么 ? 价位 多少 ? 拜托 了 各位   谢谢 ', 'original_A': ' 你说的这中车有两种版本，国产的叫双环小贵族价格在3～5万之间，还有一种德国奔驰造的价格在11～24之间。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': '迷你 汽车##名称', 'answer_label': '双环小贵族'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 别克gl8 商务车 怎么样 ', 'original_A': ' 前段时间买车，我也考虑过别克gl8商务车，在网上查很多关于别克gl8商务车资料，看看许多车友们的评价，感觉别克gl8商务车评价，一般，去专卖店试驾了一下，感觉也不咋样，就没入手。后来入手一辆上汽大通G10，下面我就分享一下自己对别克gl8和上汽大通G10的看法。在外观上，G10比别克GL8更现代化，别克GL8比较老气。在尺寸方面，别克GL8比上汽大通G10要长一点，不过上汽大通G10给人一种高大上的感觉，听说，上汽大通G10还是今年中国APEC峰会指定用车之一呢，质量有保证不说，开出去也有面子不是。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': '别克gl8 商务车##None', 'answer_label': '别克gl8商务车评价，一般'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 05 年 别克君威 汽车 好 吗 ？ ', 'original_A': ' 你说的老别克是老君威吧，这车现在很便宜在6.5w以内，已经很低了，再低能低到哪去？排量在那摆着呢贬值空间已经很小了。可以说这车抛出油耗不谈的话。是一部非常好的车，谁开过谁知道，不要听一些车盲瞎bb，你上高速看看那些老君威跑得很稳，加速依然很快，车漆也很亮，要是能在添个5w来个老君越那就更好了，提速很迅猛，这种车型从来都没烂大街一样的流行过，但是款扁平的车身依然是经典，这是很典型的美国车，油耗方面做好准备，人嘛都有先入为主的概念，我一次开车就是美国车，已经习惯了美国车的特点，起步也不感觉怎么肉。说啥也没用上高速跟老别克比一比，君威3.0的慢吗？说老君越提速慢的纯属瞎比比，', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': '05 年 别克君威##None', 'answer_label': '这车抛出油耗不谈的话。是一部非常好的车'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 本人 想 买辆 4 万左右 的 车 ， 昨天 看 了 吉利 自由舰 、 夏利n5 和 奇瑞 话 旗云1 ， 请问 这 三款 车 在 同等 价位 下 哪辆 配置 高 ', 'original_A': ' 就买夏利N5吧，我也是刚定了一辆夏利N5中配的1.3排量豪华型，用途和你的一样，所以没要带气囊的，44500元，吉利自由舰也考虑过，但是通过咨询亲戚朋友们，都说这个价位就买N5最合适，夏利车老牌子了，皮实，老婆看好了威志V2但是两款车开起来还是N5好点，外观漂亮，发动机好，我感觉唯一不足的地方就是底盘有点低125mm,我是办的分期，首付两万五，旗云当时我根本没考虑， 总的来说我感觉还是夏利N5比较好，仅供参考', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': ' 吉利 自由舰## 夏利n5 ##奇瑞 话 旗云1## 配置 ', 'answer_label': ' 就买夏利N5吧，我也是刚定了一辆夏利N5中配的1.3排量豪华型，用途和你的一样，所以没要带气囊的，44500元，吉利自由舰也考虑过，但是通过咨询亲戚朋友们，都说这个价位就买N5最合适，夏利车老牌子了，皮实，老婆看好了威志V2但是两款车开起来还是N5好点，外观漂亮，发动机好，我感觉唯一不足的地方就是底盘有点低125mm,我是办的分期，首付两万五，旗云当时我根本没考虑， 总的来说我感觉还是夏利N5比较好'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 天语sx4 和 锋范经典 哪个 好 ', 'original_A': ' 你好，这两款车型相对照的话，个人更推荐本田锋范，这款车辆的整体做工以及操控还是非常不错的。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': ' 天语sx4 ##锋范经典 ##None', 'answer_label': '个人更推荐本田锋范，这款车辆的整体做工以及操控还是非常不错的。'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 八代 索纳塔 在 韩国 多少 钱 ', 'original_A': ' 索纳塔八代混合动力 韩国 2875万韩元 合人民币约 16.5万 国内：29.38万起 索纳塔八代 韩国2002万韩元，合人民币约11.5万元左右 国内：15.6万起', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': '八代 索纳塔##价格##韩国', 'answer_label': ' 韩国2002万韩元，合人民币约11.5万元左右 '}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 高分 ! 请问 华普海景 和 英伦海景 两车 的 区别 ! ', 'original_A': ' 区别就是车标不同，其余的都一样，都是同一条生产线下来的，以后也不叫英伦海景 叫 上海英伦sc7系 1.5排量的叫上海英伦sc715系 1.8排量的叫上海英伦sc718系。刚出产没有叫这个名字是因为华普和英伦两家公司在商标权上的一切法律程序没有走完，但是车已经生产出来了，所以那时候只能用华普的车标，但是汽车合格证上已经是上海英伦sc7系的名字了。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': '华普海景 ##英伦 海景 ##区别', 'answer_label': ' 区别就是车标不同，其余的都一样，都是同一条生产线下来的'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 昂科威 和 沃尔沃xc40 汽车 哪个 好 ', 'original_A': ' 推荐昂科威，这款车型性能不错的，车型空间比较大的，优惠幅度大，性价比高', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': ' 昂科威 ##沃尔沃xc40 ##None', 'answer_label': ' 推荐昂科威，这款车型性能不错的，车型空间比较大的，优惠幅度大，性价比高'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 蓝鸟 风神 7200 三代 这个 车 怎么样 ', 'original_A': ' 首先，它根本不是所谓的“第三代”，充其量就是国产合资之后的“第三款”，这辆车新车的时候卖得很贵，但并不是车的档次高，她是处于传统A级车和B级车之间的空档，车价完全是靠配置拉上去的，而这些真皮、影音等配置过了六七年之后，效果如何就可以想象了。这辆车和以前的阳光都已经停产，被现在的轩逸合并取代。参考现在的轩逸的新车价，按18w计算，10年折旧，使用了7年，算下来也只剩下5.4w，而且这辆车的问题是车体比较松散，六七年车往往出现烦人的异响。零部件老化，火花塞、水、电、油、橡胶件等一批需要更换，而这些老车往往是“牵一发而动全身”，一维修起来就没没了。另一个问题，原来的蓝鸟主打运动，底盘很低，内部空间较小，坐姿和视野并不理想。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': '蓝鸟 风神 7200 三代##None', 'answer_label': '蓝鸟主打运动，底盘很低，内部空间较小，坐姿和视野并不理想。'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 同款 轿车 柴油车 和 汽油车 对比 ， 各有 什么 优缺点 ', 'original_A': ' 柴油车不仅环保性能优越，而且油耗低、功率大，远比汽油车经济。功率相同的发动机，柴油机比汽油机节省燃油近1/3，加上价格因素，能节省一半成本。 说到底，发动机工作原理不太一样！ 主要在于压缩比、点火方式、所用燃料及用途。 压缩比是指活塞在气缸中运动时，气缸中出现气体的最大体积和最小体积之比。活塞在最低点时气缸中气体体积最大，活塞在最高点时气缸中气体体积最小，前者叫气缸总容积，后者叫气缸燃烧室容积。压缩比规定为 压缩比＝汽缸总容积／燃烧室容积压缩比是内燃机的重要指标，压缩比越大，其压强越大，温度越高。汽油机的压缩比为4～6。柴油机的压缩比为15～18。从理论上讲，压缩比越大，效率越高。但因为气缸受材料强度的限制，而且气缸内工质的温度不能超过燃料的燃点，所以压缩比不能太大。 它们的点火方式不同，汽油机是把吸入气缸的汽油蒸汽与空气混合、加压，然后用火花塞点火。柴油机是由喷油嘴喷出的雾状柴油与空气混合、加压，靠压缩来提高混合气体的温度自动点火。汽油机是用汽油做燃料，柴油机是用柴油做燃料。它们的名称就是由此而来的。 汽油机使用铝合金、塑料等材料制成。体积小，重量轻，起动方便，运转平稳，转速快，适用于汽车、飞机等要求体积小、速度快的运输工具。柴油机的压缩比大，气缸因为要承受较大的压力而做得较为牢固笨重，一般用钢板，铁板等材料制成。它的功率大，适用于载重较大的大型卡车、拖拉机、机车和船舰。 汽油车和柴油车由于使用油料不同，发动机结构、混合气形成方式和燃烧方式不同，其污染物排放规律也不同。两者排放物的主要区别表现在以下几个方面 1、汽油具有很强的挥发性，而柴油很难挥发，因此汽油车污染物中有燃料蒸发排放物，其组分是碳氢化合物(hc)。 2、汽油具有容易与空气混合，且混合后不易分离的特性。汽油车燃料混合气的形成是在发动机燃烧室外进行的(在化油器和/或进气管)，在点燃之前又经过进气、压缩过程，有相对较长的混合时间。因此汽油与空气可以混合得很均匀，基本不存在局部过浓或过稀和液态油滴的情况。汽油的分子又小，决定了汽油车排放物中颗粒物较少。进入发动机燃烧室的空气与汽油的比例基本控制在理论空燃比附近(所谓理论空燃比是指在理论计算上燃烧1千克的燃料所需要的空气量，对汽油来说通常在14.7左右)，采用火花塞放电点火燃烧，燃烧速度很快；汽油机压缩比低、燃烧最高压力低、最高温度高，燃烧后产物发生高温离解的倾向比较严重，某些死区”点不着火或在某些工况下断火，使汽油机排放物中有较多的一氧化碳(co)、碳氢化合物(hc)。同时，发动机燃烧室内的高温，又导致了氮氧化合物(nox)的产生和排放。因此，汽油车排放的特点是一氧化碳(co)、碳氢化合物(hc)排放量高，而颗粒物排放量低，氮氧化合物(nox)排放与柴油车基本相同。 3、柴油车燃料混合气的形成是在发动机燃烧室内进行的，柴油高压喷入燃烧室，压缩着火后进行边喷边燃烧的扩散燃烧方式。这种工作方式，决定了柴油与空气的混合是不均匀的，不可避免地存在局部缺氧或局部富氧情况。油料在高温缺氧时，易炭化形成炭烟。柴油车负荷的调节是通过改变喷油量来控制的。柴油车混合气始终处于比较稀的状态下，也就是说，柴油机的燃烧室内始终存在富余的空气。这些富余的空气在高温作用下容易产生氮氧化物(nox)，而一氧化碳(co)和碳氢化合物(hc)则不容易形成。因此，柴油车排放特点是颗粒物和氮氧化物(nox)排放量多而一氧化碳(co)和碳氢化合物(hc)排放量少。 此外，柴油燃烧后会生成一些有臭味的有机气体，因此，柴油机排放中还有臭味。 汽油车优劣 \u3000\u3000汽油机的优点在于体积小、重量轻、价格便宜，启动性好，最大功率时的转速高，工作中振动及噪声小，提速高速表现优于柴油机。因此，在载客汽车，特别是轿车中，汽油机得到了广泛的应用。 \u3000\u3000但与柴油机相比，汽油机最大的劣势是油耗较高，同等排量下，柴汽油机每百公里油耗大约相差2-3升左右。 \u3000\u3000柴油车优劣 \u3000\u3000为了达到柴油的自燃温度，柴油发动机需要比汽油发动机更高的压缩比，因此，柴油发动机的“劲”一般会比汽油发动机的大。一般来说要求各有关零件具有较高的结构强度和刚度，所以柴油机比较笨重，振动噪声大。柴油车冬季冷车时启动困难。柴油机的喷油泵与喷油嘴制造精度要求高，所以生产成本较高，同类型、同配置的柴油车要比汽油车价格高出一万元左右。 \u3000\u3000但柴油发动机以其低油耗、强动力、较好的耐久性和环保性日益受到市场欢迎。另外，随着眼下一些先进技术的使用，一些柴油轿车和SUV已经采用了较为先进的喷油系统，这样会在噪声控制方面和汽油车更为接近，因此车主不要过于担心柴油车的噪声，至少目前柴油发动机的噪声已经能够让人接受，但总的来说还是汽油车更好些。 \u3000\u3000PK结果 \u3000\u3000柴油车主要特点是低速扭矩大，整车起步更平稳。虽然在坡道中提速良好，动力充沛，但高速上超车显得有些“力不从心”。柴油车最大的优势就是省油。汽油车最大的特点是发动机启动性能好，噪声低，乘坐舒适性优于柴油车。此外，高速性能更平稳，但相对油耗比柴油车高。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': '同款 轿车 柴油车 ##汽油车##优点', 'answer_label': '柴油车不仅环保性能优越，而且油耗低、功率大，远比汽油车经济。功率相同的发动机，柴油机比汽油机节省燃油近1/3，加上价格因素，能节省一半成本。'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' volvo 现在 属于 哪个 国家 ', 'original_A': ' volvo现在属于中国。 1、2010年，中国汽车企业浙江吉利控股集团从福特手中购得沃尔沃轿车业务，并获得沃尔沃轿车品牌的拥有权。 2、中国成为继瑞典总部以外唯一拥有集团旗下全部业务的“本土”市场。 扩展资料： 1、沃尔沃分为沃尔沃汽车公司(Volvo car corporation)和沃尔沃集团(Volvo group)两家，沃尔沃汽车曾是沃尔沃集团的部分家用轿车业务，沃尔沃汽车公司已由吉利控股，沃尔沃集团独立运营。 2、沃尔沃集团是世界上第一家也是唯一一家加入世界自然基金会（WWF）“碳减排先锋”计划的汽车行业制造商。沃尔沃集团承诺在2014年之前使其生产的卡车、建筑设备和客车的二氧化碳排放量减少三千万吨，为行业做出了表率。 3、吉利收购沃尔沃，说明中国汽车产业实力已经显著增强，中国汽车企业已经具备走出国门参与全球并购的实力。 参考资料： 百度百科_VOLVO 百度百科_浙江吉利控股集团', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': ' volvo ## 国家 ', 'answer_label': '中国'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 宝马5系 和 途昂 汽车 哪个 好 ', 'original_A': ' 宝马5系和途昂一款是轿车一款是SUV车型应该没有什么可比性，商务场合使用或者考虑面子因素宝马5系适合，考虑自驾游多一些还是大众途昂相对适合。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': '宝马5系## 途昂 汽车##None', 'answer_label': ' 宝马5系和途昂一款是轿车一款是SUV车型应该没有什么可比性，商务场合使用或者考虑面子因素宝马5系适合，考虑自驾游多一些还是大众途昂相对适合。'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 雪佛兰 的 车子 带 尾翼 ， 那 是 什么 车 ？ ', 'original_A': ' 科鲁兹1.6T 增压版 雪佛兰科鲁兹（Cruze）是通用汽车以打造设计和性能紧凑型标杆车型为目标，整合全球资源开发的新一代作品。该车或将于明年由上海通用实现国产，以在竞争激烈的紧凑车型中争夺市场。一直备受关注的全新雪佛兰紧凑车型Cruze（科鲁兹）终于在巴黎车展全球首发，揭开了其神秘的面纱。科鲁兹以其前卫的设计风格吸引了人们的视线，其精密的制造工艺使其有望成为紧凑车型的全新标杆。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': ' 科鲁兹1.6T 增压版 '}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 东风 雪铁龙c5 的 优缺点 ', 'original_A': ' 优点：1。C5是一款提升雪铁龙品牌价值回归高端的主力车型，车做的还是比较的厚道，该有的配置有有了。 2。C5底盘采用的是第三代主动液压悬挂技术我敢保证是同价位同级别车当中是最好的。 3。C5座椅虽没有天籁的软，但是C5的座椅包裹性、弹性好都是不错的。 4。在安全方面更是做到了8+气囊！ 5。更值得一提的是C5的4个大脚，都采用固特异F1极品飞靴轮胎，这是在同级车中很罕见的。 6。在发动机方面2.0的发动机较落后，变速箱也较差本人不推荐。2.3的这款发动机是为中国人设计的，动力不比2.5的差。3.0的是法国原装进口的发动机，是在08款C6的发动机的基础上调教的，性能觉对到家！本人建议2.3 动力绝对够用。 缺点：1。谁都知道C5是叫好不叫卖，每个月的销量徘徊在2400到2800左右。这样导致C5的市场占有率很小，维修保养麻烦。 2。C5起步的时候的确有些肉，但C5的优点不在于起步，在于起步后的表现！ 3。C5的中央屏用以来不方便，要是触摸的就好了遗憾~~ 3。油耗有些高，但这跟个人习惯也有关系！ 总结：C5和凯美瑞都是好车，各有好坏而已。不管怎样希望大家以后买车先想一想自己想要的是什么、侧重点是动力是安全是舒适还是。。。。。。总之越大的车不一定安全，大家都买的车不一定最好，适合自己的车才是最好的。 详细内容请登陆网上车市查看', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': ' 东风 雪铁龙c5 ##优点 ', 'answer_label': '优点：1。C5是一款提升雪铁龙品牌价值回归高端的主力车型，车做的还是比较的厚道，该有的配置有有了。 2。C5底盘采用的是第三代主动液压悬挂技术我敢保证是同价位同级别车当中是最好的。 3。C5座椅虽没有天籁的软，但是C5的座椅包裹性、弹性好都是不错的。 4。在安全方面更是做到了8+气囊！ 5。更值得一提的是C5的4个大脚，都采用固特异F1极品飞靴轮胎，这是在同级车中很罕见的。 6。在发动机方面2.0的发动机较落后，变速箱也较差本人不推荐。2.3的这款发动机是为中国人设计的，动力不比2.5的差。'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 请问 三菱 的 lex 跑车 好 ， 还是 奥迪tt 跑车 好 ， 价格 和 性能 比较 一下 ', 'original_A': ' 你说的是蓝瑟evo吧~两车价格差不多，这个价格就不用再说谁比谁贵几万了…… 单就参数上来说肯定是Evo会更快些，该车的定位是紧凑型车，毕竟是专门为竞技而生的车型。而奥迪tt则是一款跑车，除了追求速度以外还最求更为舒适的生活情调。 两车的主打排量都是2.0，都有涡轮增压技术，但是Evo得涡轮更大些，在提升动力性能的同时油耗也增加不少。 个人建议： 如果你是纯粹的汽车发烧友，Evo是你的不二之选，你可以尽情享受发动机的轰鸣声，也可以自己动手改装。当然也可以考虑一下斯巴鲁翼豹，翼豹能带给你更好的弯道快感。 如果你是一个追求生活情调的人，tt可能会更适合你，更为细腻的做工和更为柔和的外观会让你爱上他。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': '三菱 lex ## 奥迪tt  ##价格 ', 'answer_label': '两车价格差不多'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 汽车 7 座 的 suv 有 哪些 ', 'original_A': ' 长安cx70,比亚迪S6 丰田汉兰达 雪佛兰科帕奇 丰田普拉多 三菱帕杰罗v73 英菲尼迪QX56 汉兰达 宝马-X5 奔驰-GL级 别克-昂科雷 长丰-黑金刚 猎豹 长丰-奇兵猎豹 沃尔沃-XC90 讴歌-讴歌MDX 雷克萨斯-雷克萨斯GX 雷克萨斯-雷克萨斯LX 丰田陆地巡洋舰 SUV介绍： SUV的全称是Sport Utility Vehicle，中文意思是运动型多用途汽车。这是一种拥有旅行车般的空间机能，配以货卡车的越野能力的车型。按照SUV的功能性，通常分为城市型SUV与越野车，现在的SUV一般指那些以轿车平台为基础、在一定程度上既具有轿车的舒适性，又具有一定越野性的车型。由于带有MPV的座椅多组合功能，适用范围广。SUV的价位十分宽泛，路面上的常见度仅次于轿车。 SUV乘坐空间表现比较出色，无论在前排还是后排，都能可以宽裕的坐在车里。前排座椅的包裹性与支撑性十分到位，此外车内的储物格比较多，日常使用方便。虽然后排腿部空间较上一代而言没有明显的变化，但也足够让后排乘客舒适受用。SUV的热潮最早从美国延烧开来，不仅欧美地区在流行，连远在亚洲日本和韩国的汽车厂商也开始开发SUV的车款。由于受到RV休旅风气的影响，SUV的高空间机能和越野能力，已经取代旅行车成了休闲旅游的主要车型。SUV成了当时最受欢迎的车款。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': ' 汽车 7 座 ##suv ', 'answer_label': '长安cx70,比亚迪S6 丰田汉兰达 雪佛兰科帕奇 丰田普拉多 三菱帕杰罗v73 英菲尼迪QX56 汉兰达 宝马-X5 奔驰-GL级 别克-昂科雷 长丰-黑金刚 猎豹 长丰-奇兵猎豹 沃尔沃-XC90 讴歌-讴歌MDX 雷克萨斯-雷克萨斯GX 雷克萨斯-雷克萨斯LX 丰田陆地巡洋舰'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 2010 年 哈飞民意 面包车 是 国几 的 ？ ', 'original_A': ' 2010年的车子的话，他应该是国四排放标准的车，你可以参考一下合格证。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': ' 2010 年 哈飞民意 ##排放', 'answer_label': '国四'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 宝马x5 和 宝马530li 哪个 好 ， 有 什么 区别 ', 'original_A': ' 这两个不同的车型，宝马x5通过性很好，驾驶视野开阔，宝马530的舒适性更好一些了', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': ' 宝马x5 ## 宝马 530li ##None', 'answer_label': ' 这两个不同的车型，宝马x5通过性很好，驾驶视野开阔，宝马530的舒适性更好一些了'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 斯巴鲁 是 哪个 国家 的 牌子 的 车 ？ ', 'original_A': ' 斯巴鲁是日本的品牌。 斯巴鲁是日本的一个强调性能的汽车品牌。属于为少数人设计的品牌，所以市场占有率不高，因为它的定位非常有针对性：就是注重车的运动性和驾驶乐趣，旗下的翼豹的改装车曾多次在WRC比赛中获得好成绩。 目前旗下主要车型有翼豹、力狮、森林人和驰鹏。前两款是轿车、后两款是SUV车型。 扩展资料： 斯巴鲁在日语中的意思是“昴（すばる）”，其企业标志是昴宿星团的六连星（昴宿为按照中国古代的星座划分方法的星座名称），并且也是斯巴鲁汽车的标志。斯巴鲁的标志代表着五个独立的公司一起组成了现今的斯巴鲁。 斯巴鲁汽车拥有独特的技术，尤其是水平对卧式引擎和全时四轮驱动系统。斯巴鲁近年来业绩显著，2006年全球销售创下其历史记录。富士重工一直开发具有独特性的四轮驱动系统和高性能的水平对置式发动机。其四轮驱动系统，经过20多年的不断完善以及通过世界各地严酷的路况行驶经验，性能、质量不断提高。 富士重工有限公司凭借其各个分公司的可靠技术开发出大量创新的产品，如汽车分公司、航空航天分公司、大型客车制造与房屋预制分公司、工业产品分公司以及运输与生态系统分公司等。富士重工有限公司志在树立卓越品牌，并成为二十一世纪国际舞台上的主角。为了能支承起全人类和整个星球的未来世界，富士重工有限公司秉承继往开来的创新精神，开发出充满个性和希望的产品。 富士重工有限公司的核心技术是独立思考、灵活性和无限热情完美结合的产物。斯巴鲁汽车由于其出色的操纵和发动机性能而闻名，尤其是采用涡轮增压的翼豹wrx/sti系列和力狮系列。目前FIAN组比赛仍是改装后的民用翼豹STI的天下。 参考资料： 百度百科-斯巴鲁', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': ' 斯巴鲁 ## 国家', 'answer_label': '日本'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 奔驰e级 轿车 16 款 的 尺寸 。 长 多少 宽 多少 高 多少 ', 'original_A': ' 5065＊1860＊1467，顺便说一下新e真的非常的好，奥迪a6跟宝马五系与它相比完全没有竞争力。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': ' 奔驰e级 ##尺寸', 'answer_label': ' 5065＊1860＊1467'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 奇瑞a6   什么 价格 ', 'original_A': ' 好像木有A6 奇瑞的车型给你，看自己喜欢吧 奇瑞汽车：奇瑞A1、风云2、A3、瑞虎三剑客 旗云汽车：QQ、旗云1、旗云2、旗云3、旗云5、E5、新东方之子 开瑞汽车：优优、优雅、优胜、优派、优劲 威麟汽车：V5、X5、H3、H5 瑞麒汽车：M1、X1、G3、G5、G6 想看价格跟图片： http://www.xgo.com.cn/brand/chery/', 'car_related': 1, 'answerable': 0, 'answer_usable': -1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': ' 奇瑞 a6  ## 价格 ', 'answer_label': -1}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 大众途锐 和 q7 是 同 级别 车 吗 ', 'original_A': ' 大众途锐和Q7是同级别车，都属于中大型豪华suv阵营。 途锐(Touareg) 是德国大众所产SUV，Touareg的名字来源于撒哈拉沙漠周边地带一个叫“图瓦雷克”Tuareg民族。以一个沙漠民族来命名，体现出大众汽车对途锐越野能力和挑战精神的自信。它集越野、豪华和运动的超群表现于一身，途锐全新的设计理念将征服的激情、惬意的豪华、澎湃的动力、轻捷灵敏的操控融为一体。16款新途锐的细节改动使整部车更加年轻，充满动感。 奥迪Q7是一款强调舒适性的中大型SUV，将运动性、功能性、高科技和豪华品质巧妙地融为一体。在公路上，它凭借无限动感的操控性与运动特性脱颖而出；在越野道路面，它强劲的驱动力更令人惊叹。 扩展资料： 因为Q7上市时间较早，还没有赶上现在A8L/A7等多屏联动的科幻内饰，反而全新的大众途锐却用上了，全新一代途锐配备了12.3英寸大尺寸全液晶仪表盘、15.3英寸中控屏幕也支持手势操作，并且其操作界面可自定义。 值得一提的是，整个中控台也略向驾驶员一侧倾斜，方便日常操作。虽然与奥迪的设计完全不同，但在屏幕尺寸、显示画面精细度，人机工程学上明显要优于现款的奥迪Q7，并且单说观感的话，全新大众途锐有着更强的科技感。 内饰风格，全新的大众途锐内饰有三种风格可选，分别是R-Line、Atmosphere和Elegance。其中Atmosphere会使用木质装饰，Elegance和R-Line都会采用银色装饰条，但R-line的内饰颜色更深。给与消费者的个性化选择较之奥迪Q7更为丰富。 在底盘上，全新的大众途锐还配备了前后轴电子放倾杆，可以实现主动的侧倾补偿，前后轴防倾杆的两端与电机相连并受电机控制，电脑会根据车辆行驶状态调整电机执行器施加反向扭矩或解耦，起到抑制侧倾、提高车辆操控稳定性以及在一定程度上提升越野性能的作用。 不仅如此，全新的大众途锐还配备了后轮转向系统，在SUV领域，之前是配备给了全新的保时捷卡宴，而现在出现在了全新的途锐身上。该系统在速度低于37km/h转向时，后轮会与前轮呈现反向的转向角度，使车辆拥有更小的转弯半径，更加灵活方便。 数据显示，全新途锐的最小转弯直径为11.19米，比上一代途锐足足缩短了1米；而当车辆速度大于37km/h时，后轮则会与前轮保持同向转向，使的车辆过弯变得更加顺畅，保证顶尖的操控性。 如果说上面的那几点是因为代差导致技术上压制的话，全新的大众途锐全系搭载自适应空气悬挂，包括最入门的2.0T版本也配备空气悬挂！而奥迪Q7只有最高配版本为标配，其余配置都只能选装。其实配置层面还不仅如此，只是选了个最具有代表性也是最能体现豪华感的一项配置来说罢了。 参考资料： 百度百科-大众速锐 参考资料： 百度百科-奥迪Q7', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': ' 大众途锐 ##大众 q7 ## 级别', 'answer_label': '是同级别车'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 东风小康k07ii 好不好 比 长安4500 的 内部空间 大小 如何 ， 我 是 想拉货用 ， 还有 两车 的 内部空间 的 长宽 高是 多少 ', 'original_A': ' 长安4500：长：4390mm；宽：1655mm;轴距：2800m 油耗百公里都在8个。 不过价格长安4500要贵些，长安4500要4W到5W，小康要3W到4W。4500去看上去还有点商务车的感觉，最终选择什么根据你自己的情况而定。东风小康K07II排量分1.0 1.1和1.3的，长 4040 宽 1560 高 1925 .都是一样。16气门1.1的价格36500带空调，8气门1.133300不带空调。 长安发动机是柳汽的，东风小康是DK130发的机。舒适性长安高点，载货性东风强点', 'car_related': 1, 'answerable': 0, 'answer_usable': -1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': ' 东风小康k07ii ##None', 'answer_label': -1}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 是 斯巴鲁 森林人 好 还是 jeep 指南者 好 ， 想 请教 一下 懂车 的 人士 回答 ， 不 懂 的 请勿 发言 ！ ', 'original_A': ' 斯巴鲁用的是水平对置发动机，这种发动机的优点是重心低，震动较小，因此斯巴鲁的操控性好。但时间久了水平对置发动机缸内活塞会老化从而导致油耗暴增动力减小，而且这种发动机对机油的选择也是十分苛刻的。JEEP指南者是吉普旗下入门的城市SUV，越野能力当突然不及它的大哥牧马人，大切若基。但越野也比CR-V，RAV4这种烂车好。JEEP的缺点是油耗较高，全国服务网点少。从安全来说JEEP就比森林人好，斯巴鲁的铁皮是出了名的薄，车架也没JEEP好。所以预算充足就选指南者！', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': '斯巴鲁森林人## jeep指南者##None', 'answer_label': '斯巴鲁用的是水平对置发动机，这种发动机的优点是重心低，震动较小，因此斯巴鲁的操控性好。'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 锋范经典 和 风神a60 汽车 哪个 好 ', 'original_A': ' 锋范经典和风神A60相比，个人认为考虑车子质量可靠性还有保值性方面锋范经典好一些，考虑车子性价比方面风神A60车型相对有优势。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': ' 锋范经典 ##风神 a60 ##None', 'answer_label': ' 锋范经典和风神A60相比，个人认为考虑车子质量可靠性还有保值性方面锋范经典好一些，考虑车子性价比方面风神A60车型相对有优势。'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' polo 和 悦动 汽车 哪个 好 ', 'original_A': ' 综合来说，polo 的动力、操控、底盘、行驶质感都是要好于悦动的。不过，polo 的空间总体感觉一般，乘坐人多的话有点挤。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': ' polo ## 悦动 汽车 ##None', 'answer_label': 'polo 的动力、操控、底盘、行驶质感都是要好于悦动的'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 纠结 探险者 和 进口 的 帕杰罗 ， 大家 说到底 买 哪个 ', 'original_A': ' 你好 个人觉得还是帕杰罗非常不错的 故障率低 技术成熟些 希望我的回答能够帮到你', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': '探险者 ##进口 的 怕 杰罗##None', 'answer_label': '帕杰罗非常不错的 故障率低 技术成熟些'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 我 想 买 一辆 金杯车 ， 不 知道 买 华晨 金杯海狮 好 ， 还是 福田风景 快运 ， 有 懂车 的 ， 或者 修车 师傅 能 给 我 个 建议 吗 ？ ', 'original_A': ' 这两个品牌相比，华晨的金杯车是在日本丰田海狮的技术基础上，不断改进的而来的。最便宜、最低配的价格应该在6W左右或以内。 福田的风景是金杯的“借鉴”版......内部结构基本都差不多，但福田风景走的是性价比路线，相同的价格，风景肯定比海狮的配置高。其他方面没什么。就质量而言，两车都差不多，但金杯的发动机相对来讲好一点。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': '华晨 金杯海狮 ##福田风景 快运##None', 'answer_label': ' 这两个品牌相比，华晨的金杯车是在日本丰田海狮的技术基础上，不断改进的而来的。福田风景走的是性价比路线，相同的价格，风景肯定比海狮的配置高。其他方面没什么。就质量而言，两车都差不多，但金杯的发动机相对来讲好一点。'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 天语sx4 什么 颜色 的 好看 ', 'original_A': ' 橘红色是天语的主打颜色 当然我个人喜欢的还是那款浅青色的 我说的是两厢的', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': ' 天语sx4 ## 颜色 ', 'answer_label': ' 橘红色是天语的主打颜色 '}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 五六 万元 的 汽车 哪个 品牌 比较 好 一些 ', 'original_A': ' 1.V3菱悦（推荐） 价 格： 5.98-7.08 万元 传承了三菱、克莱斯勒、道奇等国际品牌经典技术的V3菱悦，外观设计均衡，其动力性能与丰富配置在同级车中是最大的亮点，全面满足驾乘者悦之趣。V3菱悦全系均搭载三菱技术1.5L MIVEC发动机，是三菱汽车特别为中国市场研发调校，首度进入中国市场并应用于V3菱悦，其具备可变气门正时系统，最大功率高达81Kw/6000rpm，最大扭矩可达134N.m/3000rpm。根据实际测试，1.5L MIVEC发动机的整体性能表现甚至优于1.6L发动机，在油耗上却仅相当于搭载1.3L发动机车型，60公里等速下百公里油耗仅为4.3L，达到欧Ⅳ排放标准，实现了高效与节油的完美结合。2.骏捷FRV（推荐） 价 格： 5.58-8.38 万元 骏捷FRV是华晨汽车紧凑型平台上的首款车型。骏捷FRV轴距达到2570mm，整车长4180mm,宽1755mm,高1460mm，貌似平庸但内部空间之大，同级车中无出其右。设计者没有一味的追求轴距最大化，而是基于国人的体制特点、驾乘习惯以及内饰的造型要求，细致地测量、评价、分析了竞品车的内部空间状态，合理地定义了骏捷FRV的内部空间设计，既满足了人机工程的空间要求，又能最大化的实现造型创意，完美的平衡了内部空间与造型完美与舒适性的关系。骏捷FRV的人机工程设计更适合国人的使用习惯，是一款真正为中国人量身设计的自主车。3.海福星（推荐） 价 格： 5.98-7.68 万元 海福星的高品质来源于海马强大的技术实力、成熟的生产平台、卓越的品质管理体系及完善的配套体系，在同价位当中，海福星具有高品质的优势。 海福星在福美来的基础上没有进行变动，保留了福美来车型的经典元素，大气之中，更显稳重和成熟气息，彰显驾驭者的理智之选。而配置方面，采用了三菱技术的4G18成熟发动机，它具有体积小、动力强劲平稳、性能平稳等优势，而其74kw/6000rpm及133nm/4500rpm的功率和扭矩，足够大多数消费者需要，因此，优势的性能以及不俗的动力表现，深得国内众多车型的青睐，如比亚迪F3、华晨骏捷、东南菱帅、哈飞赛马和赛豹等，都采用了这一发动机匹配。而操控性方面，海福星自然是一脉相承，源自福美来品牌的优质基因，自然表现不俗：智能可调助力转向系统、麦弗逊及TTL独立悬挂系统，均保障了整车舒适性与操控性的完美结合。4.新旗云（推荐） 价 格： 4.98-5.58 万元 新旗云整合原风云和原旗云品牌、在外形和内饰上升级、在品质上升级。新旗云是中国5-10万元家轿市场最具购买价值汽车，是中国5-10万元家轿市场新标杆。都市版：中等以上教育水平中青年男性为主，城市中的小私营企业主和工薪族为主，稳健、上进、精明。运动版：城市青年男性为主，以都市精英和白领为主，热情、精明、进取、追求生活品质和情趣。5.羚羊（推荐） 价 格： 4.28-8.98 万元 羚羊是由长安铃木与铃木公司的造型技术人员对中国用户的用车特点充分调查后，对日本铃木原型车进行重大改造后推出的一款产品。作为羚羊的升级产品,新羚羊继承了老款耐用和省油的特质,搭载的是日本铃木公司先进的G系列1300CC四缸16气阀、直列水冷四冲程、多点顺序电子燃油喷射的全铝发动机，这款发动机的功率高达85马力，已经可与众多1.6L轿车的发动机相媲美。而最高时速170公里/小时；0-100公里加速时间小于15S；在60公里的匀速状态下，其百公里油耗仅为4.8L，动力输出与省油性能表现异常突出。这款发动机是国内同级轿车中惟一一款全铝发动机。6.长安悦翔（推荐） 价 格： 5.39-6.09 万元 作为长安自主品牌轿车的全球战略车型，长安悦翔由长安公司欧洲设计中心世界顶尖设计大师Dambrosio Luciano先生亲自主刀设计。整车体态、比例根据跑车的理念设计而来。淋漓尽致的展现了现代、动感的设计元素，让消费者第一眼就能被它的独特、高雅、大气所吸引。“悦”指快乐、愉悦，体现乐观、进取的人生态度；“翔”，指自由飞翔，代表畅快的驾驭乐趣，寓意在人生道路上展翅高翔，一路顺畅的愿景。7.长城炫丽（推荐） 价 格： 5.39-6.89 万元 长城炫丽为紧凑型5门轿车，两排座椅，后排座椅可以向前折叠，充分体现了小型车紧凑饱满的特点。外观透着炫彩与华丽，张扬的外观，充满活力的造型。 这款车采用全金属封闭式硬顶承载式车身、风格以"运动"为主，从车前到车后都给人视觉上全新的感受。定位于中等阶层富裕家庭轿车，属于大众消费的车型。前悬架采用麦弗逊式独立悬架、后悬架采用扭转梁式半独立悬架。匹配先进VVT技术的1.3L和1.5L的汽油机，在装备上，安全气囊、防抱死刹车系统（ABS+EBD）、运动座椅等一应俱全。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': ' 五六 万元 ##品牌 ', 'answer_label': 'V3菱悦（推荐） 价 格： 5.98-7.08 万元##长安悦翔（推荐） 价 格： 5.39-6.09 万元'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 全球鹰 汽车 怎么样 ', 'original_A': ' 全球鹰 远景: 挺好的啊，没用过就不要乱说，全球鹰的车在同级别里绝对是上品。安全，省油，性价比高。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': ' 全球 鹰##None', 'answer_label': '安全，省油，性价比高。'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 奥迪a6l 是 什么 级别 车 ', 'original_A': ' 奥迪A6L属于C级车。 汽车分级标准是根据轴距、排量、重量等来划分的： A级：小型轿车，轴距2.3米至2.5米之间，如奥迪A1 B级：中级轿车，轴距约在2.5米至2.8米之间，如奥迪A4 C级：中大型轿车，轴距约在2.8米至3米之间，如奥迪A6L D级：豪华轿车，轴距一般均大于3米，排量基本都在3.0升以上，如奥迪A8L。 现在的汽车轴距都是加长版，尤其是进入中国后，为了迎合中国人喜欢大空间的喜好特意加长，而奥迪A6L就是加长版车型，轴距3012mm，属于C级车范畴。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': ' 奥迪a6l##级别  ', 'answer_label': 'C级车'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' jeep 属于 哪个 公司 的 车   哪 国 ', 'original_A': ' 你好 是美国克莱斯勒旗下的', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': ' jeep ## 公司', 'answer_label': '克莱斯勒'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 海马 汽车 海马爱尚 怎么样 ', 'original_A': ' 我提醒要买车的朋友别买海马王子和爱尚全是垃圾车，配件很贵且不好买售后服务也是能拖就拖，我买了一辆海马王子仪表坏了一年了，就是换不了，去找售后总说没货，真是后悔买这车。尤其是山西的朋友可千万别买。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': '海马爱尚##None', 'answer_label': '海马王子和爱尚全是垃圾车，配件很贵且不好买售后服务也是能拖就拖，'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 东风 大力神 自卸车 340 马力 玉柴 . 前 2 后 8 ， 12 档箱 多少 钱 ？ ', 'original_A': ' 要是法士特的在一万二千元左右，其实吧，12档箱里面的齿轮薄，不如8档代半档的齿轮厚，', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': ' 东风 大力神 ##价格 ', 'answer_label': '一万二千元左右'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 沃尔沃xc90 和 xc 90   插电 混动 汽车 哪个 好 ', 'original_A': ' 混动这个车比较少，而且维修比较复杂，但是它是未来发展的趋势。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': ' 沃尔沃xc90 ## xc 90   插电 混动 汽##None', 'answer_label': ' 混动这个车比较少，而且维修比较复杂，但是它是未来发展的趋势。'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 凯迪拉克ats 和 迈锐宝xl 汽车 哪个 好 ', 'original_A': ' 这两部没啥可比性，不是一个级别的车，肯定是凯迪拉克ATS好', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': ' 凯迪拉克ats## 迈锐宝xl ##None', 'answer_label': ' 这两部没啥可比性，不是一个级别的车，肯定是凯迪拉克ATS好'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 奥迪tt 和 保时捷911 哪个 好 ', 'original_A': ' 当然是911，就算是最普通的911，它的性能也是TT，Z4没法比的。 最新版的911百公里加速4.5秒，极速287，而宝马，奥迪都没进4秒，极速也被限在250，就算是35I和TTS，顶多也是CAYMAN的竞争对手，再有保时捷是专门出跑车的，在性能上当然要比更日用的宝马好，更不用说更商务的奥迪与奔驰了，虽然911很贵..........', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': ' 奥迪tt ##保时捷911##None', 'answer_label': '当然是911'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 吉利 汽车 型号 有 ck - 1 ', 'original_A': ' CK-1就是自由舰 金钢， 远景 ，熊猫 ，美日，豪情，美人豹，优历欧，中国龙，还有帝豪系列，全球鹰系列~~上海华普 上海英伦也属于吉利的·我们公司就是做吉利汽车空调的~', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': '吉利 汽车## 型号', 'answer_label': 'CK-1就是自由舰 金钢， 远景 ，熊猫 ，美日，豪情，美人豹，优历欧，中国龙，还有帝豪系列，全球鹰系列'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 奔驰车 的 级别 分别 是 怎样 划分 的 ? ', 'original_A': ' 奔驰汽车前面的字母表示类型和级别：A级是小型单厢车，C级为小型轿车，E级为中级轿车，S级为高级轿车，M级为SUV，G级为越野车，V级为多功能厢式车，SLK为小型跑车，CLK为中型跑车，SL为高级跑车，CL为高级轿跑车，SLR为超级跑车。 型号中间的数字，如280、300及500代表发动机排量，分别表示发动机排量为2.8L、3L及5L。 型号尾部的字母L表示为加长车型，Diesel表示为柴油。如S600L则表示为高级、排量6L、加长型轿车.', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': '奔驰##级别 ', 'answer_label': 'A级是小型单厢车，C级为小型轿车，E级为中级轿车，S级为高级轿车，M级为SUV，G级为越野车，V级为多功能厢式车，SLK为小型跑车，CLK为中型跑车，SL为高级跑车，CL为高级轿跑车，SLR为超级跑车。 型号中间的数字，如280、300及500代表发动机排量，分别表示发动机排量为2.8L、3L及5L。 型号尾部的字母L表示为加长车型，Diesel表示为柴油。如S600L则表示为高级、排量6L、加长型轿车.'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 奥迪tt 好 还是 奔驰a45 好 ', 'original_A': ' A45性能更好，TT性能一般。TT转向调教还不错，跑车车体设计撩妹比较有优势，A45操控性能好，提速更生猛，但钢炮的车身设计不懂车的人会觉得一般般，可又好歹有个奔驰的标，还是不错的。 TT S就不一样了，躁太多，但价格也高了太多。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': ' 奥迪tt ## 奔驰 a45 ##None', 'answer_label': ' A45性能更好，TT性能一般。'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 最早 的 三菱帕杰罗 汽车 哪年 生产 的 什么 型号 ？ ', 'original_A': ' J52 70十年代 从威利斯的基础上改进的', 'car_related': 0, 'answerable': -1, 'answer_usable': -1, 'after_before_sale': -1, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': -1}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 最近 有 购车 打算 ， 想 买 一辆 30 万元 以内 的 suv 。 因为 城里 车 多人多 ， 行驶 或 停车 时 都 得 考虑 安全性 ， 谁 有 这 ', 'original_A': ' 要说30万元左右，还要在安全性方面有出色表现的，我给你推荐2017款日产楼兰尊尚版。个车不仅动力性能出色，而且外观、内饰和配置都很好。尤其是你希望的安全性，楼兰都具备了，比如智能刹车辅助、并线辅助、全景影像、行人预警等多个主动安全功能。而且，在倒车时和过狭窄道路时，楼兰的全景影像十分好用，在中控上提供几乎无死角的鸟瞰图，对车进行全方位掌控。开着楼兰上路，基本上不必担心，智能安全系统会在必要的时候主动发出提醒。这样的安全，值得你拥有。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': ' 30 万元 以内## suv ', 'answer_label': '2017款日产楼兰尊尚版'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 沃尔沃s80 怎么样 ', 'original_A': ' 沃尔沃汽车的通病就是底盘低，很容易碰到，不过只要你不去跑特别烂的路基本还是没问题的，再说了你要不放心的话就花点钱在下面买个钢板的下护板。还有就是沃尔沃S80L会出现轮胎磨胎的情况，不过也是少数。其他基本就没什么问题了，开起来特别舒服。你要买的话我建议你买2.5T的，非常经典的发动机，问题很少。 s80是沃尔沃品牌里面的旗舰车型，集成了沃尔沃轿车80年技术积淀，外形设计相当成功。如果喜欢的话，可以考虑买国产的s80l，价格比同类车型有一定优势，配置也比较高。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': '沃尔沃s80 ##None', 'answer_label': '沃尔沃汽车的通病就是底盘低'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 凯美瑞 这 车 质量 怎么样 ', 'original_A': ' 凯美瑞质量非常不错呀，全球型轿车，故障率非常低，舒适度不错，油耗经济', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 1, 'intention': 4, 'slot': ' 凯美瑞 ##质量 ', 'answer_label': ' 凯美瑞质量非常不错呀，全球型轿车，故障率非常低，舒适度不错，油耗经济'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 沃尔沃v60 的 特点 是 什么 ？ ', 'original_A': ' 在动力方面，沃尔沃V60或将沿用全新S60动力系列，而后者共有5款汽油发动机以及3款柴油发动机可选。在汽油动力方面，分别是3.0L T6（304马力/440Nm）；以及一款2.0T（203马力/300Nm）、2.0 T5（240马力/320Nm）、1.6 T4（180马力/240Nm）以及1.6 T3（150马力/240Nm）；柴油动力方面， 发动机分别为一款2.4 D5（205马力/420Nm）、2.0 D3（163马力/400Nm）以及1.6 D DRIVe（115马力/270Nm）。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': ' 沃尔沃v60 ##特点 ', 'answer_label': '在动力方面，沃尔沃V60或将沿用全新S60动力系列'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 北京 切诺基 是 完全 国产 的 吗 ？ ', 'original_A': ' 北京JEEP切诺基，是北京汽车制造厂与克莱斯勒的合资产品，全车的技术全部源自克莱斯勒，包括车身、底盘、发动机三大总成。 经过多年的消化吸收和国产化，加上切诺基的全套技术已经完全转让，北汽拥有完全自主知识产权，可以说北京切诺基低端车型已经完全国产了。 JEEP切诺基2500系列完全国产，包括发动机也是沈阳航天的4G64。 JEEP切诺基4000系列没有完全国产，因为4.0的发动机是克莱斯勒原装的，而且底盘系统也是越野专用底盘，比2500的高得多。 JEEP大切诺基4700全系列已经变为进口，北京切诺基已经不再组装销售了，所以大切4700算作纯进口车了。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': ' 北京 切诺基 ##产地', 'answer_label': '北京JEEP切诺基，是北京汽车制造厂与克莱斯勒的合资产品'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 长城 越野 汽车 价格 大全 ', 'original_A': ' M2 6.79--7.79 M4 6.39--7.19 这些都是城市SUV ，也就是在城市跑跑，真正的越野跑步起来，非四驱车。 想越野买北汽的吧，便宜，国产 钱多就买JEEP牧马人吧，', 'car_related': 1, 'answerable': 0, 'answer_usable': -1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': ' 长城 越野 汽车 ##价格', 'answer_label': -1}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 五菱荣光 车算 小 货车 还是 小客车 啊 ？ ', 'original_A': ' 既有小客又有箱货，就看你买车的时候买的那种车办的什么手续。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': '既有小客又有箱货'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 奥迪a5 和 a6 是 一个 档次 的 车 吗 ？ 那个 更好 ？ ', 'original_A': ' A6 的3.0 TFSI, quattro, premium plus package报价69万，不加选配65-67万能拿下，动力很不错，290马力全时四驱。 性能方面也应该不错，以前A4我开过，操控性还是很出色的。 A5的2.0那个好像是前驱的，现在50万就能拿下了，我不推荐，要买就买3.2的，要不然没意思', 'car_related': 1, 'answerable': 0, 'answer_usable': -1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': '奥迪a5 ##奥迪 a6 ## 档次 ', 'answer_label': -1}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 博瑞 和 起亚k5 汽车 哪个 好 ', 'original_A': ' 博瑞和起亚K5相比个人认为各有优势，车子舒适性，性价比方面博瑞有优势 ，车子做工，保值性方面起亚K5好一些。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': ' 博瑞 ##起亚k5 ##None', 'answer_label': ' 博瑞和起亚K5相比个人认为各有优势，车子舒适性，性价比方面博瑞有优势 ，车子做工，保值性方面起亚K5好一些。'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 天语sx4 三厢 和 启悦 汽车 哪个 好 ', 'original_A': ' 天语SX4三厢和启悦相比个人认为还是启悦好一些，天语款式太老，在车子的技术方面也没有启悦有优势。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': ' 天语sx4 三厢 ## 启悦 ##None', 'answer_label': ' 天语SX4三厢和启悦相比个人认为还是启悦好一些，天语款式太老，在车子的技术方面也没有启悦有优势。'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 途观 和 欧蓝德 汽车 哪个 好 ', 'original_A': ' 出色的低风阻系数车身设计， MIVEC无级可变气门升程技术， 配备ECO经济驾驶辅助系统—— 欧蓝德，只想为你达到低油耗表现的目的！ 欧蓝德通过ECO经济模式ON/OFF开关的切换， 在过度踩踏加速踏板时，可以实现和缓的加速，控制加速幅度，限制发动机的输出功率。 在维持舒适性的同时，也尽可能降低空调负荷，进行节能控制。 而4WD的节能控制，则能自动切换成省油的4WD模式。 每一处的设计都想你所想，每一个功能都细致贴心， 同级最低油耗的欧蓝德。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': ' 途观 ##欧蓝德 ##None ', 'answer_label': -1}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 2015 年 10 月 的 b70 是 什么 排放 标准 ', 'original_A': ' 您好，2015年10月份的奔腾b70的尾气排放是国五排放标准的，因为自打2015年1月份之后就再没有国四排放的奔腾b70生产了。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': ' b70 ## 排放', 'answer_label': '国五'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 10 款 奥迪a8 3.0 车子 质量 怎么样 ', 'original_A': ' 优点： 外观大气、低调，动力不错、油耗适中、乘坐舒适、配置豪华。 缺点： 起步慢，保养贵。 外观： 外观很大气，日行车灯很漂亮，也很个性，和A6L很好的区分开来，整体和A6L很像，所以很低调。 内饰： AUDI做工不用多说，很整装，手感一流。 空间： A8L空间不用多说，很奢侈。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': ' 奥迪a8 3.0 ##质量', 'answer_label': ' 优点： 外观大气、低调，动力不错、油耗适中、乘坐舒适、配置豪华。 缺点： 起步慢，保养贵。 外观： 外观很大气，日行车灯很漂亮，也很个性，和A6L很好的区分开来，整体和A6L很像，所以很低调。 内饰： AUDI做工不用多说，很整装，手感一流。 空间： A8L空间不用多说，很奢侈。'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 桑塔纳 现在 还 生产 吗 ', 'original_A': ' 普桑和桑2000都已停产,只有桑塔纳3000在卖 在卖的是库存', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': ' 普桑和桑2000都已停产,只有桑塔纳3000在卖 在卖的是库存'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 日产 有个 型号 字母 以 c 开头 的 , 而且 听说 那车 也 不 便宜 啊 & gt ; ', 'original_A': ' Cefiro 中文名称：风度 日产公司中级车王牌车型，是Nissan最经典的车型之一，也是Nissan以独特创新的汽车丰富人们生活的企业信念的出色载体，它始终代表着经典设计和尖端科技的完美结合，并以君子般的内涵在全球各地市场历久不衰。 其VQ6发动机是它身上最出色的部分，连续九年荣获美国“十大最佳发动机”。不管2.0还是3.0运转都异常平静，扭矩分配均匀，加速力充沛，甚至有传说这台VQ6无需磨合（但车子其他部分还是要磨合的），可见其精密度之高。新的5速变速箱在挡位的衔接顺畅性和降挡反应上不算太好，3.0配备的17英寸大轮圈，更使其在普通马路上的行驶素质大打折扣，震动过多，明显是徒具观感，牺牲功能的搭配。内饰方面，风度的空间充足，车厢风格瑰丽，是一辆得体的豪华轿车。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': 'Cefiro '}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 宝马x1 与 雪佛兰探界者 哪个 好 ', 'original_A': ' 宝马X1与雪佛兰探界者相比个人认为各有优势，品牌知名度，做工，保值性方面宝马X1好一些，车子空间，级别实用性方面雪佛兰探界者有优势。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': ' 宝马x1 ##雪佛兰探界者 ##None', 'answer_label': ' 宝马X1与雪佛兰探界者相比个人认为各有优势，品牌知名度，做工，保值性方面宝马X1好一些，车子空间，级别实用性方面雪佛兰探界者有优势。'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 大众 辉腾 多少 钱 ', 'original_A': ' 大众辉腾车型早就停产好几年没有新车了，现在除非是考虑二手辉腾了，当年该车子新车价格依据配置不同大体在70-250万之间', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': ' 大众辉腾##价格', 'answer_label': '70-250万之间'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 东风小康k07ii 和 五菱荣光 标准版 比较 哪个 好 ', 'original_A': ' 当然是五菱的好了，东方小康质量太差，差的离谱了，五菱做面包车都做了好多年了，经验都丰富，质量肯定比小康好的多', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': '东风小康k07ii ## 五菱荣光 标准版##None', 'answer_label': ' 当然是五菱的好了，东方小康质量太差，差的离谱了，五菱做面包车都做了好多年了，经验都丰富，质量肯定比小康好的多'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 科鲁兹 这 车 到底 怎么样 ', 'original_A': ' 科鲁兹 外观绝对大气 适合年轻人开 内饰绝对垃圾 汽车内部空间 很不适合家用 特别是后排空间 超小 蹩脚 这就是这车的所有优点 缺点 绝对真实 没有任何虚假 只有你自己用过就知道了 楼上一看就没对克鲁兹 研究过 说的尽是废话 网上一查资料都知道', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': '科鲁兹##None ', 'answer_label': '科鲁兹 外观绝对大气 适合年轻人开 内饰绝对垃圾 汽车内部空间 很不适合家用 特别是后排空间 超小 蹩脚'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 英菲尼迪 是 什么 国家 的 车 啊 ', 'original_A': ' 日本车 英菲尼迪（インフィニティ，Infiniti，无限）是日产的高级汽车品牌。 母公司为日产汽车（NISSAN） 1980年代出现在世界车坛，而在卡洛斯·戈恩（Carlos Ghosn）被任命为公司总裁后，日产汽车的盈利创造了历史记录，旗下的日产和无限（Infiniti）两个品牌都发生了戏剧性地获得了新生，而Infiniti也慢慢的走向全球化豪华车市场。2012年5月22日，Infiniti环球总部迁往香港花旗银行大厦，2014年再迁往合和中心。 2012年12月18日，Infiniti将旗下的车系重新命名，房车及房跑车车型将会命名为Q，跨界休旅车将会命名为QX。而第一款将被更名的车系是Q50﹙取代G系列﹚，于2013年北美车展正式推出。2013年11月13日，日产汽车公司计划将Infiniti导入日本市场，而第一款在日本发售的车款是Skyline﹙即是Q50系列﹚，于2014年2月正式推出，这是继1989年日产英菲尼迪Q45后再次有挂上英菲尼迪的车标的日产车系在日本市场中出现。 INFINITI现行车款 M sedan (M25、M37、M56、M Hybrid) G sedan (G25、G37) G coupe / Q60 (G37) G convertible / Q60 Convertible (G37) EX SUV (EX35) FX SUV / QX70 (FX35、FX45、FX50) QX SUV (QX56) JX SUV (JX35) Q50 Sedan﹙取代G系列﹚ Q70 Sedan QX80 SUV 以往全车系3.5升引擎以上，而在INFINITI的全球战略中于2008年进军欧洲市场', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': ' 英菲尼迪##国家 ', 'answer_label': '日本车'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 牧马人 越野车 柴油 版为国 几 标准型 ', 'original_A': ' 你好，现款销售的牧马人柴油车都是国五的排放标准，希望能帮助你，望采纳', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': '牧马人 越野车 柴油 版##排放', 'answer_label': '国五'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 一汽 大众迈腾 是 什么 级车 是 b 级车 吗 ', 'original_A': ' 不知道楼主说的什么级别是什么意思？ B级车本身就已经是汽车的一个分级区间了。 迈腾和帕萨特基本上是一个级别的，只不过大众在中国大陆有一汽和上汽两个合资公司，把帕萨特的资源给了上汽，迈腾的资源给了一汽而已，具体营销做得怎么样就靠各自的本事了。 都是二十多万的车。奥迪A4比他们都高一个价格区间，不过也是B级别车。 只不过是价位区间不一样。 顺便说一下，桑塔纳也是B级车，在大众的车系里它叫 帕萨特B2 ，后来我们看到的是帕萨特是B6', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': ' 一汽 大众迈腾 ##等 级', 'answer_label': '是B级别车'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 锐骐多功能车 怎么样 ', 'original_A': ' 锐骐前脸和柴油皮卡的造型没有分别，但变化就是后面的货舱位置。原先载货用的货舱被重新设计，变成一个流线型的小屋子。为了避免后车顶高于驾驶舱的台阶，郑州日产做了圆滑的处理，先是改变了从前D22皮卡直愣愣的线条，而且从驾驶舱上部增加了一个流线的高顶设计，这样就避免了不协调的造型。 锐骐的内饰是在D22的基础上做了简单的修改，颜色为米色色调，显得很朴素，前排空间很理想，我这样“丰满”的人也不会抱怨前排的空间，而后排的空间就相对有限了，如果后排坐了三个人的话，就会略嫌拥挤了。 看看眼下国内厂家在皮卡车型上改进的厢式货车吧，不协调的比例很难看，而且装配工艺很差，虽然价格低廉，但实在提不起兴趣来。很高兴看到郑州日产有所新突破，请来意大利外援来设计车身，说实话，确实有效果。 希望我的回答对你有帮助', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': ' 锐骐多功能车 ##None', 'answer_label': '锐骐前脸和柴油皮卡的造型没有分别，但变化就是后面的货舱位置。'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 三星 商务车   是 哪里 产 的 ？ 具体 名字 是 什么 呢 ？ ', 'original_A': ' 这辆车业内俗称 三星道奇，原产地 美国， 是当年 湛江三星厂 整车走私回来后，把标牌换了，装上了三星标志。这车其实就是 克莱斯勒 的 道奇 大捷龙。是辆很不错的车，据说美国FBI特工执行任务时，开的就是这车', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': '三星 商务车##产地 ', 'answer_label': '美国'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 长安 奔奔mini 标配 现价 多少 钱 ', 'original_A': ' 这个根据各地经销商活动不同，价格是不一样的。 个人建议，最低配的亲情版实在是配置太差，不建议入手。高配的导航版，那个导航太烂，不建议入手。 性价比最高的，是中配的时尚版。但也分手动挡和手自一体两种，手动挡比手自一体的便宜。 因此，建议你直接去你所在城市的长安4S店咨询价格为好。一般手动挡裸车价格在2.5万到3.5万之间（北京最便宜的，2.5万）。上牌加保险加购置税一般在4500左右（保险为三者5万，车损，不计免赔，交强险）。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': ' 长安奔奔mini 标配##价格', 'answer_label': '一般手动挡裸车价格在2.5万到3.5万之间'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 长安逸动xt 和 逸动 dt 有 什么 区别 ， 哪个 更 实用 ', 'original_A': ' 两款车都挺不错，想经济实用型就选DT，保值型就选XT，不过个人更喜欢XT，新XT真的很漂亮，我也在考虑中', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': ' 长安逸动xt ## 逸动 dt ## 区别 ', 'answer_label': '两款车都挺不错，想经济实用型就选DT，保值型就选XT'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 奥迪tt （ 进口 ） 和 丰田86 汽车 哪个 好 ', 'original_A': ' 价格上tt要贵的多，包括做工用料品牌都强的多，性能也十分强悍，tt买就买4驱的，抓地力相当好，不需要很高的驾驶技术就能开的飞快的一款车，两驱的话，还不如搞个高尔夫gti呢，不值得买。86呢，是款有乐趣的车，低价享受高级乐趣，乐趣甚至在tt之上，但跟tt拼性能的话，吃土的份。喜欢享受失控就86，喜欢稳重快tt吧，没错了。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': ' 奥迪tt （ 进口 ）## 丰田86 汽车##None', 'answer_label': '价格上tt要贵的多，包括做工用料品牌都强的多，性能也十分强悍，tt买就买4驱的，抓地力相当好'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 奔驰 的 最高级别 叫 什么 ？ ', 'original_A': ' B-Class：比较新，家用MPV C-Class：定位一般家用，相当于奥迪A4或者宝马3 CLK-Class：双排座轿跑车 CLS-Class：运动型豪华车 E-Class：比C级略高，相当于奥迪6或者宝马5 M-Class：城市用越野车 R-Class：大概是商用MPV S-Class: 顶级豪华车，在E级之上 SL-Class：基于E级底盘的高性能车 SLK-Class：单排座跑车 SLR：所谓的超跑，但是前置发动机的，所以也就是一般的GT级别 G-Class：传统硬派越野车 Viano：也是MPV AMG：这个是专改奔驰的改装厂，经过它改的奔驰就会叫做XXXXAMG，比如S65AMG A-Class：最小的奔驰，相对应于宝马的Mini', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': ' 奔驰##级别', 'answer_label': 'B-Class'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 江南tt 轿车 尊贵型 与 实用型 有 什么 区别 ', 'original_A': ' 基本型就是最低配置，一些常用的功能有的。如座垫是织物，没有定速巡航等。舒适型，有定速巡航，真皮座垫，天窗等。豪华型有更多的安全配置，如EPS/EBA/TCS安全气囊更多等。尊贵型，比豪华型又增加了一些电子设备，使驾驶者和乘座者享受更多的乐趣。价格也不一样。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': ' 江南tt 轿车 尊贵型 ##江南tt 轿车实用型 ## 区别 ', 'answer_label': ' 基本型就是最低配置，一些常用的功能有的。如座垫是织物，没有定速巡航等。舒适型，有定速巡航，真皮座垫，天窗等。豪华型有更多的安全配置，如EPS/EBA/TCS安全气囊更多等。尊贵型，比豪华型又增加了一些电子设备，使驾驶者和乘座者享受更多的乐趣。价格也不一样。'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 新 轩逸 与 新 桑塔纳 钢板 厚度 对比 ', 'original_A': ' 新桑塔纳实际是用小型车平台打造加个尾巴冒充紧凑型车,该车适用落后的后轮鼓刹,紧凑型车中好意思使用古老的1.4L发动机坑消费者,整车质量仅1.1吨重,是大众利用早起多年积累的口碑,进行大肆减配销售,该车无后防撞梁.是用来坑中国消费者的车. 新轩逸要好的多,整车重1.25吨.并且一改经典轩逸没有后防撞梁的诟病,发动机也先进的多.', 'car_related': 1, 'answerable': 0, 'answer_usable': -1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': ' 新 轩逸##新 桑塔纳## 钢板 厚度 ', 'answer_label': -1}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 哈飞 路尊大霸王 1.3 l 车皮 实 耐用 吗 ，   油 在 市郊 一般 多少 ？   据说 是 用 4g15s 的 发动机 ？   有 五菱荣光 和 长安 s460 好 ', 'original_A': ' 大霸王 1.3用的是东安D系列发动机 1.5的才是4G15S 销售员忽悠你了 我是沈阳卖哈飞的 面包这玩意 其实都差不多 你问问周围用车的 让他们给推荐 个人觉得五菱造型差点', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': '哈飞路尊大霸王 1.3 l ##  耐用', 'answer_label': ' 大霸王 1.3用的是东安D系列发动机 1.5的才是4G15S##个人觉得五菱造型差点'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 玩车 高手 指点 下 ， 如果 你 有钱 去 买好 车 ， 那么 奔驰 s350l 动感 型 和 宝马 740li 尊贵型 买 哪个 好 ? ', 'original_A': ' 给你个建议，要玩车就别玩这车！要么S65、M5，要么C63、M3之类的。没有说买个低配豪华车还美名其曰“玩车”的。 如果就这俩车而言，740更有优势。 S350L 动感型： 最大功率 200/6000 KW/rpm 最大扭矩 350/2400-5000 N·m/rpm 7.3 秒（0-100km/h） 售价 144.8万 740Li尊贵型: 最大功率 240/5800 KW/rpm 最大扭矩 450/1500-4500 N·m/rpm 6.0 秒（0-100km/h） 售价：141.0万 动力数据一目了然，不用错多说了吧！ 操控上，S-Class只有经过AMG调教过的还不错；7系依然保持着BMW的优良操控传统，更胜一筹。 至于安全和舒适性配置，俩车都是德国顶级豪华车系列，不相上下，各有千秋。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': '奔驰 s350l 动感 型 ##宝马 740li 尊贵型 ##None', 'answer_label': '俩车都是德国顶级豪华车系列，不相上下，各有千秋。'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 沃尔沃xc90 与 沃尔沃xc60 买 哪个 好 ', 'original_A': ' 沃尔沃xc90与沃尔沃xc60不是一个级别的车型，不考虑价位因素的话还是前者好一些，车子的空间、配置方面都是前者各有优势。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': ' 沃尔沃xc90## 沃尔沃xc60 ##None', 'answer_label': ' 沃尔沃xc90与沃尔沃xc60不是一个级别的车型，不考虑价位因素的话还是前者好一些，车子的空间、配置方面都是前者各有优势。'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 新 宝马z4 最少 要 多少   欲 跟 保时捷718 争 地盘 ', 'original_A': ' 同价位宝马Z4远不是保时捷718的对手，性能差别很大。入门款Z4只有184马力，718 250马力，Z43.0T顶配也不过300马力，718 2.5T350马力，100KM加速慢了差不多一秒，操控更不是对手。想虐保时捷转门斯巴鲁翼豹WRX STI ，718只能吃灰。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': ' 新 宝马z4 ##保时捷718 ##None ', 'answer_label': '同价位宝马Z4远不是保时捷718的对手，性能差别很大。入门款Z4只有184马力，718 250马力，Z43.0T顶配也不过300马力，718 2.5T350马力，100KM加速慢了差不多一秒，操控更不是对手。'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 大众 丰田 本田 别克 每一款 车有 什么 卖点 有 那些 明显 的 特点 ', 'original_A': ' 一楼说的是某一种车型的特点，而不是这个品牌的特点。。 大众：相对来说比较硬实，毛病多的快赶上自主品牌，内饰也快赶上自主品牌，发动机比较极端（要么是最新的TSI+DSG，技术新进但不稳定；要么是最古董的俩气门20年前发动机，技术落后但稳定） 丰田：经典，我搞不懂一楼，怎么给说反了。 十多年前的车，什么车多？当然是日本的丰田尼桑多。就说2000年之前的车，皇冠3.0 公爵王 ，风度，蓝鸟， 凌志300 凌志400 现在路上的15年寿命的车也就这几个了。。 德国车有吗？奔驰宝马也没有15年的了。。 大家睁开眼看看路上跑的老车是什么牌子不就知道了。。 我们一个小区里有两辆雷克萨斯， 一辆LS400 一辆ES300 都是96年之前的车。 我一个伙计买了个皇冠3.0 里程表显示30w ，到现在也不烧机油，油耗12个多。 这种车不出事故的话根本没法坏。。 桑塔纳？？皮实？我家第一辆车是92年的桑塔纳，就是传说中的进发动机的4档开不烂桑塔纳。。 到2000年的时候，除了发动机动力还不错之外，没有一样好的。 冬天点火许久，费劲，空调不好使，夏天要开窗，音响不好使，到处都响，关门要使劲摔。。 就说2000年左右，我跟老爸基本隔一个星期就要去修车的地方搞搞车。 这次搞搞门把手，下次搞搞球笼，下次搞搞转向灯。特别是那个空调，甭管加氟还是怎么修，都是修好一个月后必坏！！ 大众的车我认识了，时间久的车，除了动力部分还能开之外，其余的功能你全当它消失。。 就论现在国产的，被骂的不轻的“垃圾”凯美瑞，我一个朋友，经常跑高速弄生意的，他的车跑了40w 别不信，40wkm 我问有没有大修。他说别说大修，小修都没有。。就是灯泡坏了，换个灯泡，电瓶废了，换个电瓶。除了这种易耗件换过之外，别的都没动。。是，拿凯美瑞比性能，比什么技术含量是拿不出手。但是丰田的寿命，从来没有人质疑。。 我很少听说丰田开了几年就有毛病啊，或者烧机油这样事，没有。 别克的车，它的历史给人感觉它是一种老爷车。。 它的车介于日系与徳系之间。一种均衡。 比较结实，比较费油，毛病也不算少。这是大家对它的印象。。 本田在早期90年代没有像皇冠公爵王一样的经典车型，比较早的本田也就是雅阁。所以，对于本田的耐用性能无法从路上的老车中得到证实。 本田的车比较省油是绝对的。比丰田的省。 同为日系的俩品牌，如果说，丰田是安逸路线，本田就是激情路线。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': ' 大众 ##丰田## 本田## 别克 ##卖点', 'answer_label': '大众：相对来说比较硬实，毛病多的快赶上自主品牌，内饰也快赶上自主品牌，发动机比较极端'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 请问 ， 捷达 汽车 和 奇瑞旗云2   到底 哪个 好 呀 ？ ', 'original_A': ' 推荐答案不错，很靠谱！ 选车要多方面考察其优缺点，不能只看一方面 就比如 捷达在国内是连续几年的销量冠军 可为什么却是在欧美早就淘汰多年的车型呢？ 难道说中国人聪明而欧美人傻吗 价格并不一定能代表商品本身如何 一分钱一分货并不是到哪里都适用 这里面要涉及到利润分配的问题 还有品牌价值 就像狗不理包子比普通包子贵出很多 但二者外观、味道和营养等各方面的差别 真的就有价格上的差别那么大吗', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': '捷达 汽车 ##奇瑞旗云2  ##None ', 'answer_label': '捷达 汽车 和 奇瑞旗云2   '}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 比亚迪 车 质量 怎么样 ？ 配置 齐全 ， 且 价格 不高 ， 我 想 买 ， 但 很多 朋友 都 说 不好 。 大家 意见 如何 ？ ', 'original_A': ' BYD 国产 在现在来说算是低端车 提问者看的SUV 还是轿车？', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': '比亚迪 ## 质量', 'answer_label': 'BYD 国产 在现在来说算是低端车'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 思域 车身 颜色 哪个 好看 ', 'original_A': ' 思域车身颜色哪个好看关键还是要看您自己审美眼光来决定，一般来说白色，银色还有蓝色的思域车型都是相对不错的。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': ' 思域 ## 颜色 ', 'answer_label': ' 思域车身颜色哪个好看关键还是要看您自己审美眼光来决定，一般来说白色，银色还有蓝色的思域车型都是相对不错的。'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 奔驰 巴博斯 60s 和 s65 amg 哪个 性能 更好 ？ ', 'original_A': ' brabus 60s和s65amg比起来绝对是s65amg。 两个定位本来就不同，如果brabus要和s65amg对抗的车型，只有brabus 68s。 brabus 60s应对的对手应该是s63amg，', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': ' 奔驰 巴博斯 60s ## s65 amg ##性能 ', 'answer_label': ' brabus 60s和s65amg比起来绝对是s65amg。 两个定位本来就不同，如果brabus要和s65amg对抗的车型，只有brabus 68s。 brabus 60s应对的对手应该是s63amg，'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 东风标致 两人座 的 车 那款 叫 什么 还有 两人座 的 还有 什么 车 ', 'original_A': ' 哪叫标致，没有东风二字，这车是原装进口的，标致207(进口) 2011款 1.6T CC 风尚版就是二人座的，还有一款叫 标致RCZ哪是4人座的', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': '这车是原装进口的，标致207(进口) 2011款 1.6T CC 风尚版就是二人座的，还有一款叫 标致RCZ哪是4人座的'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 斯柯达昕锐 雪铁龙 c4世嘉 哪个 好 ', 'original_A': ' 斯柯达昕锐，雪铁龙C4世嘉等相比个人认为还是昕锐好一些，车子价位还有实用性方面昕锐相对更有优势一些。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': ' 斯柯达昕锐## 雪铁龙c4世嘉 ##None', 'answer_label': ' 斯柯达昕锐，雪铁龙C4世嘉等相比个人认为还是昕锐好一些，车子价位还有实用性方面昕锐相对更有优势一些。'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 哪位 大神 开 过 牧马人 的 车 ， 怎么样 啊 ， 我 想 买辆 牧马人 ， 不 知道 怎么样 ， 请 大神 们 指点 一下 ', 'original_A': ' 外形很霸气，动力也不错，但是加速性能不是太好，不过这车偏向越野，适合自驾游，要是在城市里公路上开那就没必要了，可操控性挺好，我朋友买的时候是55万，现在便宜了。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': '牧马人##None', 'answer_label': '外形很霸气，动力也不错，但是加速性能不是太好，不过这车偏向越野，适合自驾游，要是在城市里公路上开那就没必要了，可操控性挺好'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 东风小康k17 省油 吗 ？ ', 'original_A': ' 每个人驾驶习惯不一样，油耗也不一样的。尽量做到： 1、确保轮胎气压正确。换成省油轮胎。不要随意更换轮胎的大小。定期检查你的驾驶盘和轮胎是否调准。用黏度最低的滑机油。好好保养引擎，有问题立刻修好它。好好保养车身。 别相信汽油辛烷值越高越好的说法。不要"热身"过度。汽车没动时，不要开动引擎。 2、不要猛踩油门来加速。什么速度就换什么档。不要超速。清理你的车后行李厢。先相好路程再上路。辅助一些节油产品。 3、无级变速的车起步、行驶中，引擎转速1800--2100转时注意缓抬油门，这样可使变速箱档位尽快升入高速档，同等转速引擎可降低200-400转，从而降低油耗。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': ' 东风小康k17 ##省油', 'answer_label': '每个人驾驶习惯不一样，油耗也不一样的'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 奇瑞 和 观致 汽车 有 什么 关系 吗 ', 'original_A': ' 观致的股东之一是奇瑞，是奇瑞和以色列集团公司合资的一个独立运营的新品牌新公司。 奇瑞和以色列各50%股份，独立经营。就相当于奇瑞是天使投资人，花钱。经营与奇瑞无关。观致是奇瑞和以色列公司共同推出的产品，其实奇瑞是真正的发起人，虽然独立运行，但观致就是奇瑞的子公司差不多，就像奥迪和大众的关系，雷克萨斯和丰田的关系差不多。观致品牌所有权归属奇瑞，但是观致是自己独立运营的，有自己的董事会、研发部门、生产部门；类似于沃尔沃与吉利的关系。 凯翼是一个独立的汽车品牌，凯翼汽车与奇瑞汽车同属奇瑞控股集团； 奇瑞控股旗下有奇瑞汽车、奇瑞捷豹路虎、观致汽车、凯翼汽车等品牌， 凯翼汽车会依托奇瑞控股下的技术、研发力量，实现资源共用； 奇瑞汽车面对的是整个乘用车市场，凯翼主打年轻人、智能互联的细分市场。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 1, 'intention': 4, 'slot': ' 奇瑞## 观致##关系 ', 'answer_label': '观致的股东之一是奇瑞'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 奇瑞a3 和 比亚迪速锐 ， 哪个 更好 些 ， 从 安全性 、 操控性 、 噪音 、 还有 小毛病 等 介绍 介绍 ~ ~ 有 帮助 的 追加 100 ！ ', 'original_A': ' 呵呵，现在比亚迪的是四年或者十万公里质保，质量还是很不错的，难道厂家会那么傻，把低质量的车弄一个那么长的质保吧，不可能。还有半年之内是不可能出比亚迪那么样的车，因为比亚迪是全球第一个造出遥控汽车的车企，如果其他车造的话就是模仿比亚迪了', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': '奇瑞a3##比亚迪速锐##None', 'answer_label': '比亚迪的是四年或者十万公里质保，质量还是很不错的'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 奔驰 是不是 进口 ', 'original_A': ' 奔驰看你说的是哪款车，现在国内出售的奔驰有的是进口的，有的是国产的。现在有北京和福建奔驰，进口的车较多。北京奔驰分为轿车和SUV，例如：C\\E\\GLA\\GLK\\GLC。福建奔驰主要是商务车和小客车。进口的车型就多的去了，高端还有迈巴赫', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': '奔驰看你说的是哪款车，现在国内出售的奔驰有的是进口的，有的是国产的'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 江铃 福特 的 新 全顺 怎么样 ', 'original_A': ' 新全顺 感觉挺好的 经典的时代已经过去了 新全顺也是福特品牌旗下的 实力不弱 一好：车辆耗能低。 对于一辆轻客来说，无论多载还是少载，车一直在用，油一直在耗，所以一辆省油的轻客对于用户来说就非常重要，即使每趟多省半升油，也能让用户积累出巨大财富。福特新全顺作为专业高效的多功能商用车，专为中国消费者搭载了福特2.0T PUMA柴油发动机和2.0T EcoBoost汽油发动机，两款发动机在节油减排方面表现出色，油耗官方数据显示为百公里7.6L，这个数字对于轻客界来说是具超前水准的。 二好：践行节能环保。 汽车尾气作为大气污染物的主要来源之一，一直是政府治理的对象。从2017年1月1日起，全国范围内执行汽车国五排放标准。在国内轻客领域，节能环保技术处于行业领先地位的当属福特全顺轻客。 福特新全顺通过不断革新节能环保技术，实现最优的节能减排效果，从根源上遏制尾气排放带来的环境污染。其柴油版车型采用壁流式颗粒捕集器和安全高效的再生技术(EGR废气再循环系统)，大大降低PM和NOx的排放量；汽油版车型运用涡轮增压、燃油直喷和双独立可变气门正时三项核心技术，有效降低燃油消耗达20%和二氧化碳排放达15%，为创业者提供最为高效的绿色行车方式。 三好：二手车保值。 检验一辆轻客是否出色，不仅要具备“多快好省”优秀品质，还要看是否保值。超越从未被超越的福特新全顺搭载的汽、柴油发动机不仅在节能减排方面表现出色，国V排放标准更是无惧日益严格的汽车环保排放新政，因此具有超高的二手车保值率，无论是一、二线城市，还是在乡镇，二手车价格都在其他竞品车型之上，显示出福特强大的品牌力。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': ' 江铃 福特 新 全顺##None', 'answer_label': '实力不弱 一好：车辆耗能低。 '}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' foro 标致 是 什么 车 ', 'original_A': ' 福特猛禽是指福特F全系共7个级别，售价在40几万至百万之间。福特（Ford）是世界著名的汽车品牌，为美国福特汽车公司（Ford Motor Company）旗下的众多品牌之一，公司及品牌名“福特”来源于创始人亨利·福特（Henry Ford）的姓氏，福特汽车公司是世界上最大的汽车生产商之一。 扩展资料： 简介： 一、最畅销的自然是入门级别的F150，也是市面上最常见的皮卡ORV之一，上市于2009年11月的福特大型皮卡。 二、型号：Ford F-150 SVT Raptor，一直是福特旗下的经典皮卡，F-150一个整体的车架由高强度钢冲压而成，这样不但提高了车身的耐用性，更对乘客在安全方面有了进一步的保证，不仅如此，在安装了AdvanceTrac与RSC（防翻滚稳定控制系统）的技术的帮助下，拖拽能力达到了首屈一指的能力，另外，F-150不同客户的需求推出多种经典车型。 三、F-150 SVT RAPTOR为Baja1000比赛设计的车型仅外表强悍就能充分体现出了它的越野能力。 四、巨大的长方体蜂窝式格栅中间镶嵌着福特的大标，再加上全新设计的保险杠和发动机舱盖，使车头拥有了震撼的冲击感。 五、另外，福特设计师们在原版F-150上使SVT RAPTOR 增宽了178mm，并使大灯完全镶嵌入了车头。 参考资料： 福特猛禽---百度百科', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': ' foro 标致 ##None', 'answer_label': '福特猛禽是指福特F全系'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 宝来 和 捷达 的 区别 ', 'original_A': ' 宝来是捷达的升级版。这两款车在德国都叫捷达jetta，中国的捷达是第二代，代号A2。宝来是捷达的第四代，代号A4。捷达属于中低档车，一般出租车用的多。宝来属于中档车型，一般私家车多一些。 宝来和捷达的区别： 1、变速箱不同 宝来的配备6速手自一体自动领先捷达自动变速箱。手动变速箱：捷达是02K系列。宝来是MQ200。 2、底盘技术不同 宝来的底盘、悬挂继承宝来血统，操控性相当优秀。 3、发动机技术不同 捷达和宝来的发动机主体一样，但宝来的发动机是smfi技术，也就是顺序多点燃油喷射城市型发动机，它是德国大众发动机的专利，这种发动机主要适合城市平坦的路况。具有成熟高效、低速高扭、环保节油等特点，在城市路况输出的动力性比较好。 4、安全配置不同 宝来与捷达的安全配置也不一样，宝来具有电子差速器锁(EDL)和牵引控制(ASR)，有这两项技术可以说宝来具有部分ESP的功能，安全性上了一个档次。 扩展资料： 宝来是一汽-大众第一款自主设计的车型，被誉为是一款“传承经典，超越经典”的新车。目前，新宝来已于2008年 8月8日北京奥运会开幕当天全面启动预订，并暂定于10月10日正式上市发布。 宝来（Bora）：2001年，大众集团全新三厢车以“宝来BORA”为名正式登陆中国，凭借动感造型和领先技术，建立了“驾驶者之车”的良好声誉。 宝来（Bora）动力使宝来具备了跑车的速度感，1.8T发动机可轻松地在9秒钟之内完成零到百公里的提速，最高车速可达到221km/h，整个加速过程酣畅淋漓90Km/h等速油耗为6.3L/100km。排放达欧4标准。2016年3月20日，全新宝来2016款正式上市。 宝来外型方正，线条硬朗，外饰简洁，带有显眼的前后及侧向防擦条，轮拱较大。前后悬长度协调，高 度亦相似，严格遵守经典SEDAN造型的设计传统，整体观感中规中矩，稍显保守，但细看亦凸显结实、厚重的德国特色。 捷达（Jetta）是德国大众汽车集团在中国的合资企业——一汽-大众汽车有限公司生产汽车品牌，捷达(Jetta-MK1)于1979年在欧洲上市。就其结构来看Jetta（包括后来的Vento/Bora）都是加了车尾行李箱的Golf，Jetta可以看作是Golf的衍生型。 1991年12月5日第一辆国产[ 捷达 ]A2在一汽-大众轿车厂组装下线，是大众在1983年第二代德国捷达A2的基础上改观和升级的版本。从此，捷达在近26年的时间里，不断在中国市场突破自我，截止到2016年累计销售超过3600000台，有“公路精品”、“神车”、“中国家轿第一品牌”的美誉。 新捷达于2016年12月7日上市，目前包括1.4L、1.5L和1.4TSI三个排量的5挡手动、6挡自动、7挡双离合共9款车型，搭载大众最新一代EA211系列发动机，厂商指导价7.99万-13.49万。 近期国务院常务委员会出台了一系列鼓励汽车消费的政策，其中就有自2015年10月1日至2016年12月底，对购买1.6升及以下排量乘用车实施减半征收购置税的优惠政策。捷达全系享受该优惠政策。 参考资料： 百度百科-宝来 百度百科-捷达', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': ' 宝来 ## 捷达 ## 区别 ', 'answer_label': '宝来是捷达的第四代，代号A4。捷达属于中低档车，一般出租车用的多。宝来属于中档车型'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 东南汽车 是 哪个 国家 的 ', 'original_A': ' 东南汽车是国产车 自主品牌 东南（福建）汽车工业有限公司，简称东南汽车于1995年11月23日诞生在福建省福州市，由福建省汽车工业集团有限公司与台湾最大的汽车企业裕隆集团所属中华汽车公司共同组建，注册资本6030万美元，总投资9982万美元，闽台双方各占50%股份，是迄今为止经国家正式批准成立的最大的海峡两岸合资汽车企业，主要生产“东南得利卡”和“东南富利卡”两大系列7－－11座位的轻型客车产品。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': ' 东南汽车 ## 国家', 'answer_label': '东南汽车是国产车'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 长安逸动xt 和 逸动 有 什么 区别 ', 'original_A': ' 你好，长安逸动XT被誉为“中国最美两厢车”，外形、内饰都还不错，适合90后。缺点悬挂有点偏硬，过一些小坑和减速带总感觉轮子不伸缩直接过一样，不够柔和；长安新逸动配置比较丰富，新车在老款上针对功力、底盘、静音和配置做出了主要的改进很多项技术升级。适合三口之家，能满足日常用车，城区、乡野、自驾游都还不错。最主要是你喜欢！', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': ' 长安逸动xt ## 逸动 ## 区别 ', 'answer_label': '长安逸动XT被誉为“中国最美两厢车”，外形、内饰都还不错，适合90后。缺点悬挂有点偏硬，过一些小坑和减速带总感觉轮子不伸缩直接过一样，不够柔和；长安新逸动配置比较丰富，新车在老款上针对功力、底盘、静音和配置做出了主要的改进很多项技术升级。'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 家用车 买 柴油车 好 ， 还是 汽油车 好 ', 'original_A': ' 结合国内的用车环境，选择汽油车无疑会更好。汽油车最大的特点是发动机启动性能好，噪音低，乘坐的舒适性优于柴油车，此外，高速性能更平稳，但相对油耗比柴油车高。 柴油车在加油时，远不如汽油车方便。汽油车可以按照车所要求的标号直接加入相应的油品，可是柴油就不那么容易了。到了冬天，气温过低时，车主还要选择相应的负号柴油，因为稍有不慎，就会很有可能使得柴油在油箱内冻结，无法正常启动。 由于柴油车主要是采用压燃式的点火方式，而汽油车则采用点燃式的方式，当启动柴油车时，压燃到一定程度就会发出的爆响声，因此在行驶中，能明显地感受到柴油车发动机的噪音。在噪音方面，汽油车占有一定优势。但随着现在一些先进技术的使用，一些柴油轿车和SUV采用了比较先进的喷油系统，在噪音控制方面也与汽油车缩短了距离。 柴油车比汽油车更省油。因为压燃式的柴油机比点燃式的汽油机具有更高的能量转换比，能量消耗为汽油机的45％-60％。柴油的热效率比汽油高，柴油的热值高，所以燃烧相同质量的体积放出能量多，在做功冲程时做的功更多。 柴油车动力更好。与汽油相比，柴油不易挥发、功率大、着火点较高，小型柴油发动机比汽油机的燃油经济性高出三分之一。压燃式的柴油机比点燃式的汽油机具有更高的能量转换比，能量消耗为汽油机的45％-60％。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': '结合国内的用车环境，选择汽油车无疑会更好。'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 长安逸动 这 车 怎么样 ？ 有 什么 缺点 ', 'original_A': ' 您好，现在在售的逸动也叫第二代逸动，包含11款车型，指导价为7.49-10.69万。第二代逸动从“生命动感，智色双旋“设计理念出发，采用了长安家族化设计语言，“蝶翼式”进气格栅，突破了传统六宫格的前脸布局，上下格栅与周围融汇贯通，形成一种全新的格局，外形辨识度很高。 一：外观方面； 前进气格栅采用了多横幅式内部结构，前包围两侧的雾灯组造型也颇为别致，看起来非常动感。通过格栅的外延拉伸，同时又形成视觉中心的汇聚，构建了立体感的前脸造型，带来极富张力的视觉冲击。第二代逸动车身尾部采用溜背造型，并且在车窗部分用黑色高光饰件和镀铬饰条点缀，呈现完美的视觉效果。 二：空间方面； 第二代逸动长宽高分别为4710mm*1820mm*1490mm，轴距2700mm。相比老款逸动长度增加了90mm，轴距增加了40mm。 三： 内饰方面；逸动采用了环抱式驾驶座舱设计，以驾乘者为中心自然优雅延伸，车内大量使用类肤、软包材质，给人一种自然柔和的触感；全车手工真缝线、激光雕刻的拉丝面板、AC全玻空调触控面板、植绒储物空间等等，处处都体现了精妙入微的匠心设计，让视觉与触觉的感官享受尽情收纳。而配置方面，ACC自适应巡航、主动刹车、上坡辅助、天窗、皮革座椅、蓝牙、GPS、车载互联、自动空调、电子驻车、座椅记忆以及空气净化器等配置均有提供。 四： 动力方面； 第二代逸动采用了1.6L GDI +5MT/6AT的动力组合，所搭载的第二代Blue Core 1.6L GDI缸内直喷全铝合金发动机，采用缸内直喷技术，功率峰值为94kW，峰值扭矩为168N?m。发动机所配备GDI缸内直喷技术，高压缩比为11.8：1。第二代逸动强劲而舒适的运动风格可以满足不同人群的驾驶喜好，轻松应对不同路况的驾驶需求，带给驾乘者更多驾驶乐趣。 第二代逸动相比上一代逸动，空间更大、造型更时尚、功能更丰富，在售价增加不多的前提下，不断提升着逸动的整体品质，长安行天下，为老百姓造好车一直是长安坚持努力的方向。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': '长安逸动##None', 'answer_label': '逸动也叫第二代逸动，包含11款车型，指导价为7.49-10.69万。'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 最 便宜 的 剪刀 门 跑车 得 多少 钱 ？ 是 什么 品牌 的 ？ ', 'original_A': ' 你喜欢剪刀门跑车又不想多花钱可以自己改装一个啊 买辆美人豹就行了 最高时速看排量了 180左右吧 如果你不要命的话可以继续改装 v12的引擎绝对强力！', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': ' 剪刀 门 跑车##价格', 'answer_label': ' 180左右吧'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 我 想 买 一部 入门级 跑车 ， 新 福特 野马 ， 奥迪tt ， 宝马z4 ， 奔驰 slk ， 日产370z ， 丰田 新 86 不 知道 怎 ', 'original_A': ' 性能来讲，奥迪tts和尼桑370z，一个自吸一个涡轮增压，两者基础不错，改装潜力也很大', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': '新 福特 野马 ## 奥迪tt ##宝马z4 ## 奔驰 slk ## 日产370z## 丰田 新 86 ##None', 'answer_label': ' 性能来讲，奥迪tts和尼桑370z，一个自吸一个涡轮增压，两者基础不错，改装潜力也很大'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 捷豹 5.0 l 和 5.0 t 有 什么 区别 ', 'original_A': ' 捷豹5.0l是v8自然吸气 5.0t其实是5.0sc 机械增压 不是涡轮增压 只是在v8引擎基础上加了叶片式机增器 动力上15%提高 价格可以谈 优惠下来两个车型差的不会很大 个人推荐5.0自然吸气 因为保养便宜', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': ' 捷豹 5.0 l ## 捷豹5.0 t ## 区别 ', 'answer_label': ' 捷豹5.0l是v8自然吸气 5.0t其实是5.0sc 机械增压 不是涡轮增压 只是在v8引擎基础上加了叶片式机增器 动力上15%提高 价格可以谈 优惠下来两个车型差的不会很大'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 长安 有 什么 车型 ', 'original_A': ' 长安汽车主要车型有：长安CS75 、长安睿骋、长安CS35、长安逸动 、长安逸动 X 、长安悦翔V7、长安新奔奔 、长安欧力威、长安之星等。 北京信诚顺达商贸有限公司的业务范围涉及长安汽车 《长安CS75 长安CS35 长安CX20 长安睿骋 长安逸动等》汽车销售，分期付款，精品装饰，保险定损，维修保养等业务并代办一条龙服务。我公司的诚信经营使业务在稳步地飞速发展。公司自成立以来始终坚持诚信守时，服务至上的原则，在为顾客提供品牌汽车的同时，也努力为广大用户提供优质快捷满意的服务；诚征全国各地企、事业单位、公司、个人长期合作欢迎来电咨询。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 1, 'intention': 5, 'slot': ' 长安 ## 车型 ', 'answer_label': '长安CS75 、长安睿骋、长安CS35、长安逸动 、长安逸动 X 、长安悦翔V7、长安新奔奔 、长安欧力威、长安之星等。 '}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 2013 版 的 丰田花冠 质量 好不好 ？ ', 'original_A': ' 由于底盘高，而且车身自重较轻，悬挂的调教也不好，导致过减速带的时候震动很大，还伴有左右摇晃的感觉，如果以40 公里时速的车速过90度的弯，车身的倾侧很严重，希望厂家可以改进。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': ' 丰田花冠## 质量', 'answer_label': '由于底盘高，而且车身自重较轻，悬挂的调教也不好，导致过减速带的时候震动很大，还伴有左右摇晃的感觉'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 看中 丰田逸致 , 又 想 买 日系车 , 还有 啥 选择 ', 'original_A': ' 有眼光，逸致被评为最适合中国国情的家用车。空间、质量都是一流的。（本人非车托） 中国官方从未有过任何的抵制日货的声明或文件，都是民间一小撮别有用意的人胡扯的。 网上凡是恶意的无节制的骂日本车或德国车的，80%都是受雇佣的水军、车托，现在的恶意公关很猖獗，认真你就输了。。 习和部队的座驾几乎都是日系车，只有外事活动才用皇冠平台打造的大红旗。。 皇冠还是周在1973年跟日本谈判引进的官车。 请问“爱国者”敢砸他们的车吗？？？我仿佛看到深夜某小区阴暗的角落，一个黑衣人蜷缩着拿着小刀刮了下某日本车的车漆，然后一溜烟跑了。。。他们是不是也就会对平民玩这个，会让人家看不起的。 抵制日货是不是有点皇帝不急太监急的意思？？ 其实抗日思潮已成为有意识的转移国内官民矛盾的工具。 你啥时候见过官方有过抵制日货的行为和文件？其实党只要一声令下，就可以把所有日系企业全部撤出中国，比你们喊口号简单实用多了，但党这么做了吗？日企是要给中国纳税的！ 有些人真是吃地沟油的命，操中楠海的心。 以前都说南京地区不给日系加油，作为生活在当地十七八年的人我真的很无语。。。 我从南京到无锡跑业务跑了8年30多万公里了，开的是逍客，压根没见一个不加油的，听都没听说过。。。 2008年马自达的销售冠军地还是南京呢！ 南京的出租车就是日产天籁和丰田凯美瑞，讽刺吧。。 几乎所有车都流着日本“血液”。不管你是奔驰、宝马、奥迪还是保时捷，尤其是电子控制元件、电子控制模块以及自动变速器三大关键零部件，全球几乎都被日本垄断。 中国汽车尤其依赖日本零配件，三菱发动机更是或多或少应用在了中华、红旗、奇瑞、吉利、比亚迪等等上。 苹果手机有三分之一的日货零件。 没有日本零部件的电脑、手机，地球还不存在。 身份证也是日货，日本富士施乐公司造的。 这意味着只要你买车，不管啥车，都是在给日本捐子弹。 在经济全球化面前，抵制日货就是个笑话，是个悖论。抵制日货，要从烧身份证、砸电脑、摔手机做起！ 而且中国人务实着呢。。。唯一的信仰就是权力和金钱。 中国人用地沟油坑自己人，用毒奶粉坑下一代，一个见了老人都不敢扶的民族。你以为真的会齐心协力？ 打砸日本车只是仗着人多一时兴奋凑热闹而已，跟货车翻了村民去抢东西一个心态。。 望采纳。。。 点击图片可放大', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': '丰田逸致##日系车##None', 'answer_label': '逸致##空间、质量都是一流的。'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 关于 标致607 的 介绍 , 请 详细 点 , 谢谢 ! ', 'original_A': ' \u3000\u3000自2000年标致607面世以来，全球已有近12.5万车主见证了这款豪华商务车的完美表现，就连新任的法国总统——尼古拉.萨科奇也被607那无法抗拒的诱惑所征服，选择了最新款加长型607 Paladine为自己的座驾。也许是法国人天生热情、奔放的性格，再或许是标致有意要打破豪华商务车一向给人“老来持重”的印象，607被融入了非常丰富的时尚元素，其造型不但雍容华贵，而且还充满了艺术气息。究竟是什么使得607能够长时间保持住青春的魅力及活力？一句话“与时俱进”，让607始终与时代科技的步伐同步。同其它主流豪华品牌一样，这些年来607在不断的改进、创新当中逐渐走向完美，目前607已形成系列，为那些注重生活品质、追求时尚个性的成功人士提供了最佳的选择。 \u3000\u3000目前，标致已经将607这款具有“传奇色彩”的豪华商务车的全新升级换代产品——新607投放到国内市场。国内的成功人士们可以体验到它所带来的全新“另类”的商务风格。新607搭载了一台 3.OLV6发动机能够爆发出155kW的最大功率和290N·m的最大扭矩，同时可变正时进气和主动双模式排气系统，在实现强大动力表现的同时满足严格的欧IV排放标准。它还装配了新一代保时捷Tiptronic 6速 手/自一体变速箱，可传递扭矩的能力超过450N·m，并保持了手动变速箱强劲、有力、经济的优点。6个挡位可以充分发挥发动机的性能，使换挡过程中扭矩损失进一步降低，提高了换挡质量，保持了动力充足，并能持续加速。新607的动力性、操控性及经济性完全可以和其它主流豪华商务品牌相媲美. \u3000\u3000豪华商务车的最大特点就是它的驾乘舒适性，否则就谈不上什么商务了。单就这一点你就不得不佩服法国人的享乐精神。新607的内饰豪华精致，人机工程相当的出色。另外，新607配备了最大功率为240瓦的JBL高保真RD4音响系统，这套系统包括一个功放、一个与CD播放机连接的6碟换碟机（可读取MP3文件），它的表现力甚至可以满足最挑剔的音乐发烧友。最值得一提的是新607上安装的新版的AMVAR主动式可调节电子减振系统。每个减振器都是独立工作的，每个车轮行程传感器可以独立指挥相应的车轮，每隔2.5毫秒进行一次变化，目的是为了在各种行驶条件下（路面颠簸、高速行驶、有障碍物、车辆有负载等等）都可以更有效地控制车辆的侧倾、颠簸以及纵向摆动。这也从一个侧面反映了新607自身的定位. \u3000\u3000现在，人们越来越重视汽车的安全问题。新607强调以人为中心，不但注重车内乘员的安全，也充分考虑到对方乘员和行人的保护，实现安全共存。为此，首先要尽可能的避免事故的发生，新607全面升级了行车电脑及全车的总线系统，并在车上装配了最新一代ESP系统，它包括：防抱死制动系统（ABS）、电子制动力分配系统（EBD）、加速防滑系统（ASR）、动态电子稳定系统（DSC）五大功能，其中防滑和稳定性动态检查功能在启动的时候保持可断开的状态，如果速度一旦超过50公里／时，将重新连接起来。为了防止意外的发生，新607还配备了10孔泊车雷达以协助驾驶员及时了解周边状况，前保险杠内安装的4个感应器能够在时速低于1O公里的时候，可以感应70厘米范围内的障碍物，同时在多功能彩色显示屏上通过图像形象生动的显示障碍物的具体位置。如果有需要，还可以通过按钮手动解除声音和图像报警功能，可以使驾驶更为专心，这一贴心设计在拖车的时候是非常实用的。 \u3000\u3000作为标致的旗舰车型，新607以其独特的“狮王”气质、新颖时尚的设计风格及至优的品质完美诠释了标致品牌的进取精神。当然在产品层面之外，标致也同样重视历史、文化方面的品牌诉求。豪华商务车不仅仅就是一个品牌，其背后的文化、历史，都是非常重要的强有力的支撑。这点可也从其它豪华商务品牌身上看出来。总体说来，新607是“生动”的，它不只是一台供人驱使的机器，而更多的是体现了机械设计艺术的美学和现代科技所激发的灵感。国内的成功人士们不妨一试这款“与时俱进”的豪华商务车。 \u3000\u3000够详细吧', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': '\u3000目前，标致已经将607这款具有“传奇色彩”的豪华商务车的全新升级换代产品——新607投放到国内市场。国内的成功人士们可以体验到它所带来的全新“另类”的商务风格。新607搭载了一台 3.OLV6发动机能够爆发出155kW的最大功率和290N·m的最大扭矩，同时可变正时进气和主动双模式排气系统，在实现强大动力表现的同时满足严格的欧IV排放标准。它还装配了新一代保时捷Tiptronic 6速 手/自一体变速箱，可传递扭矩的能力超过450N·m，并保持了手动变速箱强劲、有力、经济的优点。6个挡位可以充分发挥发动机的性能，使换挡过程中扭矩损失进一步降低，提高了换挡质量，保持了动力充足，并能持续加速。新607的动力性、操控性及经济性完全可以和其它主流豪华商务品牌相媲美. \u3000\u3000豪华商务车的最大特点就是它的驾乘舒适性，否则就谈不上什么商务了。单就这一点你就不得不佩服法国人的享乐精神。新607的内饰豪华精致，人机工程相当的出色。另外，新607配备了最大功率为240瓦的JBL高保真RD4音响系统，'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 全新胜达 和 昂科威 汽车 哪个 好 ', 'original_A': ' 全新胜达和昂科威相比个人认为还是昂科威好一些，车子的维修保养还有保值性方面昂科威更有优势。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': ' 全新胜达## 昂科威 ##None', 'answer_label': ' 全新胜达和昂科威相比个人认为还是昂科威好一些，车子的维修保养还有保值性方面昂科威更有优势。'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 五 菱鸿途 这车 怎么样 ', 'original_A': ' 东东对于您说的问题我觉得在动力方面，在1.1升排量级别，五菱鸿途发动机的最大功率38.5kw/5200rpm，最大扭矩83n·m/3000～3500rpm。仅从数据上看，五菱鸿途发动机虽有不少技术改进，但是发动机中置也带来了一个问题——直线稳定性较差，影响了动力的发挥。标准配置的后门儿童安全锁、前排elr三点式安全带、前排可前后移动、靠背多角度调节、活动头枕高靠背等，但这款车不带obd，欧三排放，这点您要考虑是否是在北京使。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': '五 菱鸿途 ##None', 'answer_label': '在动力方面，在1.1升排量级别，五菱鸿途发动机的最大功率38.5kw/5200rpm，最大扭矩83n·m/3000～3500rpm。仅从数据上看，五菱鸿途发动机虽有不少技术改进，但是发动机中置也带来了一个问题——直线稳定性较差，影响了动力的发挥。标准配置的后门儿童安全锁、前排elr三点式安全带、前排可前后移动、靠背多角度调节、活动头枕高靠背等，但这款车不带obd，欧三排放，'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 跨界 suv 和 旅行车 的 区别 ', 'original_A': ' \u3000\u3000旅行车：强调舒适性，一般都有更长的轴距，悬挂的调校也更倾向于舒适。底盘比轿车稍高，但低于SUV，有稍强于轿车的通过性，但是并不强调越野性能。有宽大的空间和不错的载物能力。 \u3000\u3000跨界SUV： 需要有良好的通过性，所以，轴距短。舒适性弱于旅行车。要求具备一定的跑烂路的能力，一般选择相对较宽的轮胎，以提高抓地力。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': ' 跨界 suv ## 旅行车 ## 区别 ', 'answer_label': ' \u3000\u3000旅行车：强调舒适性，一般都有更长的轴距，悬挂的调校也更倾向于舒适。底盘比轿车稍高，但低于SUV，有稍强于轿车的通过性，但是并不强调越野性能。有宽大的空间和不错的载物能力。 \u3000\u3000跨界SUV： 需要有良好的通过性，所以，轴距短。舒适性弱于旅行车。要求具备一定的跑烂路的能力，一般选择相对较宽的轮胎，以提高抓地力。'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 谁 知道 2011 还 未上市 的 ， 款 斯柯达visiond 概念车 多少 钱 ， 大概 ！ ', 'original_A': ' 135W', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': '斯柯达visiond 概念车 ##价格', 'answer_label': ' 135W'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 北汽威旺306 怎么样   可以 不 ', 'original_A': ' 还可以了 我就买 一辆 ，没有什么大问题就是有点小问题， 总体来说比同等车还好点吧…… 买车的时候不要搞什么老客户的，直接让他给你少钱就可以了', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': ' 北汽威旺306 ##None', 'answer_label': '没有什么大问题就是有点小问题， 总体来说比同等车还好点吧'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 请问 新一代 宝马z4 在 中国 的 上市 价格 是 多少 啊 》 ？ ', 'original_A': ' \u3000\u3000编辑走访沈阳华宝4S店时了解到，刚上市不久的宝马新Z4样车已经抵达商家展厅，售价在58.9—83.8万元之间。样车有银色、蓝色、黑色三种颜色，其它颜色也可预订，订金5万元，1个半月后提车，特殊颜色最长需要等待3个月左右。 宝马车型的保养频率均为每1万公里或者半年进行一次保养，保养期内第一次更换机油、机滤，第二次更换机油、机滤、空气滤和空调滤，第三次，更机油、机滤、汽油滤。其它油液则需要根据车载电脑的提示进行更换，每次更换机油机滤的费用为1000元左右，同时享受华晨宝马提供的2年不限公里数的质保。 据店内的销售人员介绍说，新款Z4最大的改变还是在动力总成上，顶级的sDrive35i车型引入曾经在335i以及X6上曾经使用过的3.0L直列六缸双涡轮增压发动机，动力调教达到306马力，另外很重要的一点是它还配备了目前宝马最先进的双离合变速箱，这让新Z4在性能上要全面超越老款。 \u3000\u3000编辑点评： \u3000\u3000老款Z4上市8年之后，闪亮登场的新款Z4终于令宝马这款经典跑车获得重生。虽然说新Z4的价格对于中国市场而言并不算便宜，但是和同级别像SLK等对手来看已经算是同一水平，但是性能上似乎Z4要占上风了，这样看来新Z4还是敞篷跑车当中相对具有性价比的一款。（文/汽车之家 张媛）', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': ' 宝马z4 ## 价格 ', 'answer_label': '售价在58.9—83.8万元之间'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' jeep牧马人 两门 还是 四门 的 好 都 差 什么 配置 怎么 选 ', 'original_A': ' jeep牧马人两门和四门车型，如果同为撒哈拉或者同为卢比肯版本，配置差别不大，考虑玩车，越野性能还是两门版好一些，考虑兼顾家用和空间方面还是四门有优势。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': ' jeep牧马人 两门 ## jeep牧马人四门 ##None', 'answer_label': ' jeep牧马人两门和四门车型，如果同为撒哈拉或者同为卢比肯版本，配置差别不大，考虑玩车，越野性能还是两门版好一些，考虑兼顾家用和空间方面还是四门有优势。'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' encino 是 现代 什么 车 ', 'original_A': ' 现代ENCINO是现代最新推出的一款小型SUV，官方售价是12.99-15.59万元', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': ' 现代ENCINO是现代最新推出的一款小型SUV'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 风神 ax7 和 荣威rx5 汽车 哪个 好 ', 'original_A': ' 东风风神AX7来自东风二号军工平台，其越野型、动力性、可靠性、信息化等方面的优势，与东风猛士一脉相承。动力方面，东风风神AX7采用2.0L和2.3L两款发动机。2.0L发动机最大功率为108Kw，峰值扭矩达200N·m。2.3L发动机最大功率为126Kw，峰值扭矩达230N·m。与之匹配的是法国PSA品牌的5速手动或日本爱信6速手自一体变速箱。底盘采用前麦弗逊式独立悬架、后双横臂式独立悬架的经典结构，190mm的离地间隙超越同级都市SUV。东风风神AX7的加速性能0~100米加速时间仅需10.83秒，百公里的刹车距离也仅仅在40米左右，在国产SUV中均处于领先水平。2017款东风风神AX7智驭型搭载了PSA 2.0L发动机和爱信6AT变速箱的动力总成，并装备了德国大陆集团的“马牌”轮胎、前排座椅加热、主驾电动调节/记忆、外后视镜记忆、倒车自动照地等舒适人性化配置。东风风神AX7智驭型搭载WindLink车载智能互联系统和自动泊车系统两项核心配置，东风风神AX7智驭型搭载东风与华为共同开发的、目前行业最具科技实力的WindLink车载智能互联系统，可通过手机与9英寸高清电容屏映射，实现人与车、外界三者间的实时互联，提供远程控制、在线娱乐、语音识别、安全防护、人工导航等9大类29项服务。远程控制系统可提供远程空调控制、远程车窗控制、远程车门控制等功能；语言识别系统，将彻底解放您的双手。其采用Nuance语音识别技术，本地+云端技术架构，双MIC硬件降噪技术，可实现语音导航控制、语音空调控制、语音应用控制等；安全防护系统为消费者提供7*24小时全时守护，可实现车内呼叫按钮手动求助、安全气囊爆开自动求助、被盗车辆定位/跟踪（协助警方）等功能；人工导航系统，7*24小时全时在线，可实现一键导航、一键定位、离车导航等功能。AX7智驭型所搭载的自动泊车系统功能实用，支持水平垂直两种车位泊进泊出，水平泊车位可最小为车长+1m，垂直泊车位可最小为车宽+1m，同时在车身集成12个超声波雷达传感器，具备盲区监测、车位探测等功能，寻找车位车速度可高达30km/h，超出同级自主及部分合资车型水准。用户只需根据提示进行制动和换挡即可完成泊车，解决泊车困扰。除新增配置外，AX7智驭型还拥有ESC车身电子稳定系统、HAS坡道起步辅助系统、TPMS胎压监测系统、360°全景影像等多达46项主动安全配置，和侧安全气囊、侧安全气帘等26项被动安全配置，为驾乘者提供更加从容安心的安全保障。', 'car_related': 1, 'answerable': 0, 'answer_usable': -1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': ' 风神 ax7 ##荣威rx5##None', 'answer_label': -1}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 英菲尼迪fx 和 路虎 极光 哪个 好 ', 'original_A': ' 二者都够帅也许有人会说他们略显吝啬但开在街上拉风确切事实。英菲尼迪售后好陆虎缺点多配件真心贵这是一；英菲尼迪空间较大年夜这是二。但负义务地说福特的发念头用在陆虎极光身上不差极光的追乞降保时捷不一样不是寻求极致驾驶体验毕竟不是用在陆虎揽胜上了。建议选择英菲尼迪同伙。 那再麻烦问您一下这两个车价位都不便宜英菲尼迪FX70多万极光60多万您说按车的机能和车况您更推荐哪款车\\"\\"', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': ' 英菲尼迪fx ## 路虎 极光 ##None', 'answer_label': '英菲尼迪售后好陆虎缺点多配件真心贵这是一；英菲尼迪空间较大年夜这是二。但负义务地说福特的发念头用在陆虎极光身上不差极光的追乞降保时捷不一样不是寻求极致驾驶体验毕竟不是用在陆虎揽胜上了。建议选择英菲尼迪同伙。'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 速派 和 雪铁龙c6 （ 进口 ） 哪个 好 ', 'original_A': ' 新C6引进之后就是国产，09年就停止进口了，谁也没见过C6的进口车啥样，这个没法比较 喜欢法系车需要讲情怀的，C6这款车的动力响应速度，传动效率，要比速派差的多了 但是C6的舒适，柔和感，比速派强很多，这个就是个人取舍的问题了', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': ' 速派 ## 雪铁龙c6 （ 进口 ） ##None ', 'answer_label': 'C6这款车的动力响应速度，传动效率，要比速派差的多了 但是C6的舒适，柔和感，比速派强很多'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 奔驰 s600l 跟 s   65   amg 有 什么 区别 ， 为什么 amg 的 更 贵 ', 'original_A': ' S600是S级的旗舰车型，S65 AMG是AMG部门出品，相当于奔驰已经改装好的一辆S，同理，宝马也有“M”，奥迪也有"RS” S600是5.5T，517马力，V12； S65 AMG是6.0T，612马力，V12； 差距一下就出来了。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': ' 奔驰 s600l ##奔驰 s   65   amg ## 区别 ', 'answer_label': ' S600是S级的旗舰车型，S65 AMG是AMG部门出品，相当于奔驰已经改装好的一辆S，同理，宝马也有“M”，奥迪也有"RS” S600是5.5T，517马力，V12； S65 AMG是6.0T，612马力，V12； 差距一下就出来了。'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 瑞纳 和 悦纳 有 什么 区别 ？ ', 'original_A': ' 瑞纳和悦纳区别如下 1、两者定义不同 瑞纳是北京现代瑞纳作为现代汽车小型车的核心战略车型，是现代汽车特别针对中国市场的特性独立研发的一款A0级小车。 悦纳以悦目设计、悦心空间、悦值配置，为消费者打造出C1主流市场的全新都市型小型家轿。 2、两者特征不同 瑞纳空间方面的表现很出色，行李箱空间也是巨大。为了降低成本，国产瑞纳搭载了目前现代i30上主打的1.6升γ（Gamma）CVVT发动机，拥有最高90.4千瓦的最大功率，而最高扭矩也达到了155牛米，完全可以满足用户的需求，同时为了务实的用户，现代还准备了1.4升四缸发动机。 悦纳在流体雕塑2.0设计语言基础上，采用“Keen-edged”锋芒的外观设计理念，大嘴式六边形格栅、上扬式前大灯、双色铝合金轮毂以及溜背式侧面设计、鸭舌式尾部扰流板等，传递出时尚活力气息。 3、两者体验感不同 瑞纳将与北京现代的现有A0级车型雅绅特并行销售，不过瑞纳的定位是在雅绅特之上，两者将通过价格差异来区分市场，形成领翔与名驭组合、伊兰特和悦动组合、ix35和途胜组合后的第四对兄弟车型。瑞纳的设计师们将它的主要消费群体定在了30岁左右的都市白领。 悦纳除了外观的不同，在配置上的升华也变得显而易见，无钥匙启动/进入、智能手环、电动后视镜、真皮方向盘、感应式后备箱和6AT自动变速箱。它也是传承现代轿车的高性价比和高品质的特点，用紧跟潮流的设计和更丰富更具科技化的配置来赢得关注和市场口碑。 参考资料来源： 百度百科-北京现代瑞纳 参考资料来源： 百度百科-悦纳', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': ' 瑞纳 ## 悦纳 ##区别  ', 'answer_label': '纳和悦纳区别如下 1、两者定义不同 2、两者特征不同  3、两者体验感不同 '}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 宝马z4 说真的 怎么样 ', 'original_A': ' 宝马Z4是宝马的一款轿跑车型，Z4 的设计是在 Z3 的基础上改进而来,长长的引擎盖，几乎落在后车轴上的非常贴背舒适的座椅。新车向上倾斜的尾部更具吸引力，加上两侧凹凸分明线条，使新车比 Z3 看起来更加霸气。进口车市', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': '宝马z4##None', 'answer_label': ' 宝马Z4是宝马的一款轿跑车型，Z4 的设计是在 Z3 的基础上改进而来,长长的引擎盖，几乎落在后车轴上的非常贴背舒适的座椅。新车向上倾斜的尾部更具吸引力，加上两侧凹凸分明线条，使新车比 Z3 看起来更加霸气。进口车市'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 想买个 国产 的 欧蓝德   这车 靠 谱 吗 ', 'original_A': ' 三菱的品质是没得说，而且全系标配七个安全气囊，这在同级别车是没有的，多了膝部气囊。我开的就是三菱车，我觉得保养和售后也很方便，至于保不保值吗？第一，我觉得车是用来开的，重要的是省心和安全，况且三菱车在中国大行其道的年代，丰田本田那时也是小众车型', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': ' 欧蓝德  ##None', 'answer_label': '三菱的品质是没得说，而且全系标配七个安全气囊，这在同级别车是没有的，多了膝部气囊'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 奥迪a4l 和 广本 雅阁 哪个 好 ', 'original_A': ' 奥迪A4L，具有奥迪S系列特征的前脸设计、轿跑车般的流线车身，宽敞的后排空间，操控舒适，偏重运动风格，视野宽阔，操控性好；轮胎抓地性好，底盘扎实，质量可靠。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': ' 奥迪a4l ## 广本 雅阁 ##None ', 'answer_label': ' 奥迪A4L，具有奥迪S系列特征的前脸设计、轿跑车般的流线车身，宽敞的后排空间，操控舒适，偏重运动风格，视野宽阔，操控性好；轮胎抓地性好，底盘扎实，质量可靠。'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 北京 e 系 、 阳光 、 锐翔 、 奇瑞e5 这 几款 车子 怎么样 ？ 5 - 8 万 的 车 推荐 推荐 ， 谢谢 ', 'original_A': ' 对几款车还算了解，前些时候试驾过阳光、悦翔V3、E5。 分开说———— 发动机除了动力的感觉其他的不说了，因为所有的乘用车都发动机用20～40万公里大修都没问题； 油耗不说了，车型尺寸、驾驶习惯比标称的工况油耗影响更大； 只是说说外形空间、悬挂、安全和操控 北汽的E系： 外观时尚紧凑、明显的借鉴奔驰外观。内部空间较为合理。 底盘悬挂前麦弗逊式独立悬挂、后扭力梁式非独立悬挂，成本低、节约空间。 由于重心稍高、悬挂稍差，所以急转向和绕桩的表现一般，还有侧滑，驾驶感觉动力完全够用。 阳光： 阳光是日产在国内生产的紧凑型车型，外观迎合中国人“大气”的要求，空间也可以。 底牌悬挂，这个价位的车应为日本人还要挣一块儿，所以悬挂水平可想而知； 操控上小尺寸的方向盘比较适合女性驾驶，动力充足，转向灵活方向准确。 悦翔（不是锐翔） 外观上做工不错细节处理也很到位，前后排空间对于不是太高大的人完全充足； 底盘悬挂采用了独立悬挂，但调校一般，这样也比其他的小车好多了。 操控上感觉不是太明显，发动机动力后劲稍稍不足。 E5（其实类比的应该是奇瑞的风云2） 外观虽说是自主设计，但是我怀疑设计师楼下是不是有一辆日产阳光。整车做工比较精细，不差于合资品牌。 这款车在比较的车型中算是较大一些的，空间充足，底盘扎实，采用采用多连杆的独立悬挂系统，转向绕桩表现良好。 操控上方向清晰准确，发动机动力感觉一般。 4款车里建议选择排名： E5 阳光 悦翔（或风云2） 北京 --------------------------------------------------------------------------- 在北京购车 还可以看看哈飞的车 赛豹 赛马', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': '北京 e 系 ## 阳光 ## 锐翔 ## 奇瑞e5##None', 'answer_label': ' 4款车里建议选择排名： E5 阳光 悦翔（或风云2） 北京'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 奇骏 和 英菲尼迪qx50 哪个 好 ', 'original_A': ' 奇骏和英菲尼迪QX50相比，个人认为还是奇骏好一些，因为从车子的实用性还有维修保养成本来说奇骏更有优势一些的。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': ' 奇骏##英菲尼迪qx50 ##None', 'answer_label': ' 奇骏和英菲尼迪QX50相比，##从车子的实用性还有维修保养成本来说奇骏更有优势一些的。'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 东风 日产 有 一款 车像 越野车 又 像 皮卡 的 是 什么 车 ', 'original_A': ' \u3000\u3000此款车型是日产旗下的锐骐车。 \u3000\u30002013款锐骐皮卡尺寸为4980/1820/1715，轴距2950mm。提供两排座椅和一个开放性的货厢，货厢尺寸1395/1390/430mm，锐骐拥有ZG24汽油机、ZD22、ZD25、QD80、ZD30柴油机等多款动力，具有安全靠、马力强劲特性，对油品要求低。考虑到皮卡用户多年来的使用习惯，2013款锐骐皮卡在四驱切换方式上将老款的电控式改回了传统的手动换挡杆式切换，功能上与老款则完全一样，同样具有2驱/高速4驱/低速4驱模式，变速箱仍旧为5速手动。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': '\u3000此款车型是日产旗下的锐骐车。 \u3000'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 北汽威旺306 车身 有 哪几种 颜色 ', 'original_A': ' 您好，这款车有6种颜色，分别是长城灰，汗玉白，琉璃金，鸟巢银，水立方蓝和紫禁红，希望能帮到您【汽车有问题，问汽车大师。4S店专业技师，10分钟解决。】', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': ' 北汽威旺306 ## 颜色 ', 'answer_label': '这款车有6种颜色，分别是长城灰，汗玉白，琉璃金，鸟巢银，水立方蓝和紫禁红'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 外形 类似 牧马人 的 车 ， 求 推荐 ？ ', 'original_A': ' 前段时间看到一辆骑士十五世，霸气不可挡啊，可惜买不起 Orz', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': ' 牧马人## 外形 ', 'answer_label': '骑士十五世'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 东风风神h30   2011 款 怎么样 ', 'original_A': ' 很不错，比10款做得更好了，档把也不会因油离配合不好而抖动了。那天只看了下，没有仔细去研究！', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': ' 东风风神h30   ##None ', 'answer_label': '很不错，比10款做得更好了，档把也不会因油离配合不好而抖动了'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 长安之星2 和 长安之星3 的 区别 ', 'original_A': ' 长安之星2和长安之星二代没有区别都是长3845MM 1500MM 1900MM只是长安之星2是2008年的时候的标识长安之星二代时2009年开始的新标识!', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': ' 长安之星2 ## 长安之星3 ## 区别 ', 'answer_label': -1}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 现代 车 怎么样 ， 值得 买 吗 ？ ', 'original_A': ' 北京现代的车子在以前的时候还是比较常见的，最近几年已经不负以前了，销量上已经被日系车拉了一大截。在整个合资车的品牌里，个人感觉现代的这个牌子已经算是二流了吧，对比起来日产、丰田、本田、别克、大众等这些合资车品牌，已经完全没有竞争力了。 但是也不能说现代这牌子的车子就不能买了，虽然在技术上没有德系、美系、日系车子的质量靠谱一些，但是整体也没有很差，并且日系车的价格方面的竞争力还是不错的，对比起其他合资车要便宜很多，很多车型都可以跟国产车的价格一样了、 现代车的质量方面还可以。并且故障率也控制的不错，没有小毛病不断的问题，但是也是有一些其他的问题还是需要注意的，例如我们都知道日系车减震坐的很一般，但是韩系的减震效果可能比日系车还差一点。所以我们如果追求品牌以及自己的手头资金就这些，购买韩系车也是可以的。 那么现代车里有那几款车是值得购买的呢？给你做个简单的介绍：第一款是现代领动，官方指导价个是9.98-15.18万之间，家用的话非常合适的一款车，1.6的排量动力方面完全足够家用使用，并且油耗比较低，内部配置良心，外观也还可以。第二款是现代瑞纳，这款车算是比较老的车型了，价格十分亲民4.99-7.39万之间，代步车的首选车型，油耗除了新车时候有点高，后续会降低下来。第三款车现代悦动，这款车的价格是7.99-11.59，价格方面对标的是捷达、桑塔纳之类的车型，外观方面要优胜捷达和桑塔纳，驾乘舒适感和质量方面也不错。 以上三款车型是我个人推荐的三款现代的车型，如果喜欢现代的车子可以考虑以上三款。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': ' 现代 车 ##None ', 'answer_label': '在整个合资车的品牌里，个人感觉现代的这个牌子已经算是二流了吧，对比起来日产、丰田、本田、别克、大众等这些合资车品牌，已经完全没有竞争力了。'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 50w 买 什么 车好 呢 ？ ', 'original_A': ' \u3000\u3000图片 品牌 型号 类别 价格 经销商 地区 日期 访次 订 \u3000\u3000斯巴鲁 富士 翼豹STI 轿车 54.00万 → 广州市汇成洋斯巴鲁汽车专卖店 广东省 2006-4-30 4176 \u3000\u3000沃尔沃 沃尔沃 S80 2.4 轿车 58.00万 ↘ VOLVO(富豪)轿车广州专卖中心 广东省 2006-4-30 4170 \u3000\u3000奔驰 奔驰Viano 3.2 2006款 MPV 57万 → 北京华富恒通汽车销售公司 北京市 2006-4-30 89 \u3000\u3000奥迪(一汽) 新奥迪A6L 2.4自动豪华型 轿车 50.47万 → 广东物资集团君奥汽车贸易有限公司 广东省 2006-4-30 1395 \u3000\u3000奥迪(一汽) 新奥迪A6L 2.4自动尊贵型 轿车 57.02万 → 广东物资集团君奥汽车贸易有限公司 广东省 2006-4-30 1344 \u3000\u3000奥迪(一汽) 新奥迪A6L 3.0自动标准型 轿车 56.18万 → 广东物资集团君奥汽车贸易有限公司 广东省 2006-4-30 1315 \u3000\u3000丰田(国产) 皇冠3.0 Royal Saloon G VIP 轿车 50.1万 ↗ 广州市顺协丰田汽车销售服务有限公司 广东省 2006-4-30 1438 \u3000\u3000吉普 吉普 自由人3.7四驱版 Suv及越野车 52万 ↗ 北京地产汽车销售有限责任公司（燕京德国宝马授权经销商） 北京市 2006-4-30 1976 \u3000\u3000宝马(国产) 华晨宝马525i 轿车 55.8万 ↗ 北京地产汽车销售有限责任公司（燕京德国宝马授权经销商） 北京市 2006-4-30 1257 \u3000\u3000日产 日产风雅3.5 豪华导航版 轿车 52万 ↗ 北京慧海汽车销售服务有限公司 北京市 2006-4-30 468 \u3000\u3000丰田 霸道4000 VX级 Suv及越野车 58万 ↘ 北京慧海汽车销售服务有限公司 北京市 2006-4-30 977 \u3000\u3000吉普 吉普 牧马人4.0自动标准型 Suv及越野车 53.8万 ↗ 北京迎时捷汽车贸易有限公司 北京市 2006-4-30 981 \u3000\u3000宝马(国产) 华晨宝马525i 轿车 56.93万 ↗ 天津顶盛国际贸易有限公司 天津市 2006-4-30 597 \u3000\u3000丰田(国产) 霸道4000GX 豪华型 Suv及越野车 51万 ↗ 济南华达丰田汽车销售公司 山东省 2006-4-30 464 \u3000\u3000丰田(国产) 霸道4000GX 豪华DVD版 Suv及越野车 52.3万 ↗ 济南华达丰田汽车销售公司 山东省 2006-4-30 396 \u3000\u3000丰田(国产) 霸道4000GX 标准型 Suv及越野车 50.2万 ↗ 济南华达丰田汽车销售公司 山东省 2006-4-30 1171 \u3000\u3000丰田(国产) 皇冠3.0 Royal Saloon G VIP 轿车 50.1万 ↗ 济南华达丰田汽车销售公司 山东省 2006-4-30 387 \u3000\u3000丰田 霸道4000 VX级 Suv及越野车 57.8万 ↗ 广州逸展汽车销售有限公司 广东省 2006-4-30 1144 \u3000\u3000奔驰 奔驰 C240 轿车 54万 → 广州市龙星行汽车销售服务有限公司 广东省 2006-4-30 10 \u3000\u3000奔驰(国产) 北京奔驰E200K 轿车 52.5万 → 广州市龙星行汽车销售服务有限公司 广东省 2006-4-30 7 \u3000\u3000丰田 丰田大霸王带gps MPV 50万 ↗ 上海盛隆汽车销售服务有限公司 上海市 2006-4-30 1214 \u3000\u3000奔驰 奔驰Viano 3.2 2006款 MPV 56.5万 → 上海盛隆汽车销售服务有限公司 上海市 2006-4-30 1451 \u3000\u3000日产 西玛(CIMA) VK45DE 轿车 59万 ↘ 上海盛隆汽车销售服务有限公司 上海市 2006-4-30 1433 \u3000\u3000奥迪(一汽) 新奥迪A6L 3.0自动标准型 轿车 53.85万 → 北京汇发汽车贸易有限公司 北京市 2006-4-30 374 \u3000\u3000奥迪(一汽) 新奥迪A6L 3.0自动标准型 轿车 56.08万 → 北京恒世达创业汽车贸易有限公司 北京市 2006-4-30 720 \u3000\u3000奥迪(一汽) 新奥迪A6L 2.4自动尊贵型 轿车 57.02万 → 北京恒世达创业汽车贸易有限公司 北京市 2006-4-30 805 \u3000\u3000丰田(国产) 霸道4000GX 豪华型 Suv及越野车 51万 → 北京恒世达创业汽车贸易有限公司 北京市 2006-4-30 305 \u3000\u3000丰田(国产) 霸道4000GX 豪华DVD版 Suv及越野车 52.3万 → 北京恒世达创业汽车贸易有限公司 北京市 2006-4-30 392 \u3000\u3000丰田(国产) 霸道4000GX 标准型 Suv及越野车 50.2万 → 北京恒世达创业汽车贸易有限公司 北京市 2006-4-30 296 \u3000\u3000丰田 霸道4000 VX级 Suv及越野车 53.5万 ↗ 北京华北融汇汽车贸易公司 北京市 2006-4-30 1483 \u3000\u3000图片 品牌 型号 类别 价格 经销商 地区 日期 访次 订 \u3000\u3000丰田 霸道4000 VX级 Suv及越野车 58.60万 ↘ 北京市机电设备总公司汽车销售部 北京市 2006-4-30 2313 \u3000\u3000丰田 霸道4000 VX级 Suv及越野车 58.5万 ↘ 北京达惠行汽车贸易有限公司 北京市 2006-4-30 2042 \u3000\u3000奥迪(一汽) 新奥迪A6L 2.4自动豪华型 轿车 50.47万 → 北京三强华驰汽车销售有限公司 北京市 2006-4-30 1764 \u3000\u3000奥迪(一汽) 新奥迪A6L 3.0自动标准型 轿车 56.18万 → 北京三强华驰汽车销售有限公司 北京市 2006-4-30 1696 \u3000\u3000奥迪(一汽) 新奥迪A6L 2.4自动尊贵型 轿车 55.02万 → 北京三强华驰汽车销售有限公司 北京市 2006-4-30 1832 \u3000\u3000丰田(国产) 陆地巡洋舰4500 GX Suv及越野车 55.30万 → 北京三强华驰汽车销售有限公司 北京市 2006-4-30 1786 \u3000\u3000丰田(国产) 陆地巡洋舰4500 GX-R Suv及越野车 57.30万 → 北京三强华驰汽车销售有限公司 北京市 2006-4-30 1662 \u3000\u3000丰田(国产) 陆地巡洋舰4700 VX-R Suv及越野车 59.30万 → 北京三强华驰汽车销售有限公司 北京市 2006-4-30 1754 \u3000\u3000宝马(国产) 华晨宝马530i 轿车 59.7万 ↘ 北京三强华驰汽车销售有限公司 北京市 2006-4-30 535 \u3000\u3000奥迪(一汽) 新奥迪A6L 2.4自动尊贵型 轿车 57.02万 → 北京宝绅伟业汽车销售有限公司 北京市 2006-4-29 431 \u3000\u3000奔驰(国产) 北京奔驰E200K 轿车 52.5万 → 北京宝绅伟业汽车销售有限公司 北京市 2006-4-29 216 \u3000\u3000奔驰 奔驰Viano 3.2 2006款 MPV 58.8万 → 上海路珂瑞国际贸易有限公司 上海市 2006-4-29 504 \u3000\u3000奔驰 奔驰Viano 3.2 2005款 MPV 52万 → 上海路珂瑞国际贸易有限公司 上海市 2006-4-29 457 \u3000\u3000奔驰 奔驰SLK230 Kompressor 标准型 跑车 56万 → 上海路珂瑞国际贸易有限公司 上海市 2006-4-29 549 \u3000\u3000丰田 霸道4000 VX级 2006款 Suv及越野车 57.8万 ↗ 上海路珂瑞国际贸易有限公司 上海市 2006-4-29 395 \u3000\u3000丰田 霸道4000 VX级 Suv及越野车 56.8万 ↘ 天津市恒义汽车贸易有限公司 天津市 2006-4-29 1270 \u3000\u3000奥迪(一汽) 新奥迪A6L 2.4自动尊贵型 轿车 57.02万 → 北京宝日汽车销售有限公司 北京市 2006-4-29 157 \u3000\u3000奥迪(一汽) 新奥迪A6L 3.0自动标准型 轿车 57.35万 → 北京宝日汽车销售有限公司 北京市 2006-4-29 161 \u3000\u3000奥迪(一汽) 新奥迪A6L 2.4自动尊贵型 轿车 57.02万 → 北京百得利汽车贸易有限公司 北京市 2006-4-29 840 \u3000\u3000奥迪(一汽) 新奥迪A6L 3.0自动标准型 轿车 56.18万 → 北京百得利汽车贸易有限公司 北京市 2006-4-29 728 \u3000\u3000奥迪(一汽) 新奥迪A6L 2.4自动豪华型 轿车 50.47万 → 北京百得利汽车贸易有限公司 北京市 2006-4-29 769 \u3000\u3000奥迪(一汽) 新奥迪A6L 3.0quattro 基本型 轿车 55.93万 → 北京百得利汽车贸易有限公司 北京市 2006-4-29 819 \u3000\u3000丰田(国产) 霸道4000GX 标准型 Suv及越野车 50.2万 ↗ 北京三元桥丰田汽车销售服务中心 北京市 2006-4-29 2516 \u3000\u3000丰田(国产) 霸道4000GX 豪华DVD版 Suv及越野车 52.3万 ↗ 北京三元桥丰田汽车销售服务中心 北京市 2006-4-29 1791 \u3000\u3000丰田(国产) 霸道4000GX 豪华型 Suv及越野车 51万 ↗ 北京三元桥丰田汽车销售服务中心 北京市 2006-4-29 1806 \u3000\u3000丰田(国产) 皇冠3.0 Royal Saloon G VIP 轿车 50.1万 ↗ 北京三元桥丰田汽车销售服务中心 北京市 2006-4-29 2029 \u3000\u3000奥迪(一汽) 新奥迪A6L 3.0自动豪华型 轿车 53.85万 → 北京天通义达汽车商贸有限公司 北京市 2006-4-29 594 \u3000\u3000丰田(国产) 霸道4000GX 标准型 Suv及越野车 50.2万 ↗ 上海永达丰田汽车销售服务有限公司 上海市 2006-4-29 1775 \u3000\u3000丰田(国产) 霸道4000GX 豪华型 Suv及越野车 51万 ↗ 上海永达丰田汽车销售服务有限公司 上海市 2006-4-29 783 \u3000\u3000丰田(国产) 霸道4000GX 豪华DVD版 Suv及越野车 52.3万 ↗ 上海永达丰田汽车销售服务有限公司 上海市 2006-4-29 793', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': ' 50w ##None', 'answer_label': '斯巴鲁 富士 翼豹STI 轿车 54.00万##奔驰 奔驰Viano 3.2 2005款 MPV 52万'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 风骏5 柴油 好 还是 汽油 好 ', 'original_A': ' 长城皮卡定位中国皮卡领导者，质量可靠、性能出众，连续20年销量第一就是最好的口碑，可放心购买。风骏5柴油车型油耗7.3L/100KM，汽油车型油耗10.2L/100KM，柴油车型和汽油车型在配置上相差不多，匹配的都是长城自主研发的发动机，荣获中国十佳发动机称号，高效低耗、智能节油、性能出众、油耗经济；最大扭矩315N·m/1400-2800rpm，领先同级别发动机，升功率55.1kW/L；而且发动机核心零部件均由国际知名品牌供应商供应，技术成熟,质量可靠，能为用户带来良好的车辆牵引性能，并兼顾燃油经济性。至于买柴油还是汽油，还需要根据您实际情况决定，当然如果商用为主，从动力和燃油经济性的角度考虑，建议购买柴油车型，而且全国市场的柴油车型占比也达到70%，品质有保障；如果家用为主，平常行驶路面均比较平顺，对动力要求不是很高的话，建议您购买汽油车型', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': ' 风骏5 柴油##风骏5 汽油 ##None ', 'answer_label': '风骏5柴油车型油耗7.3L/100KM，汽油车型油耗10.2L/100KM，柴油车型和汽油车型在配置上相差不多，匹配的都是长城自主研发的发动机，荣获中国十佳发动机称号，高效低耗、智能节油、性能出众、油耗经济；最大扭矩315N·m/1400-2800rpm，领先同级别发动机，升功率55.1kW/L；而且发动机核心零部件均由国际知名品牌供应商供应，技术成熟,质量可靠，能为用户带来良好的车辆牵引性能，并兼顾燃油经济性。至于买柴油还是汽油，还需要根据您实际情况决定，当然如果商用为主，从动力和燃油经济性的角度考虑，建议购买柴油车型，'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 为什么 大众 车 在 美国 不是 质量 好 的 车 ？ ', 'original_A': ' 在美国不是质量最好，但是也不属于差的呀 其中日系车起了很大影响，在欧美的日本车跟在中国的日本车根本就不是一个档次啊', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': ' 在美国不是质量最好，但是也不属于差的呀 其中日系车起了很大影响，在欧美的日本车跟在中国的日本车根本就不是一个档次啊'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 红杉 和 英菲尼迪qx80 汽车 哪个 好 ', 'original_A': ' 红杉和英菲尼迪QX80相比，个人认为还是英菲尼迪QX80好一些，车子的品牌还有舒适性方面英菲尼迪QX80更有优势', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': ' 红杉 ## 英菲尼迪qx80 ##None', 'answer_label': ' 红杉和英菲尼迪QX80相比，个人认为还是英菲尼迪QX80好一些，车子的品牌还有舒适性方面英菲尼迪QX80更有优势'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 本田奥德赛 2.4 百公里 油耗 是 多少 ？ 车 质量 怎么样 ？ ', 'original_A': ' 目前国内销量超过20W台 依然是 保有量第一的MPV车型 和GL8 以及 普瑞维亚 大捷龙 不同 奥德赛走的是 家用为主商用为辅MPV路线 而其他车都走得是 商用为主家用为辅的路线 奥德赛主要面对家庭 以及 中小企业 价格便宜 外观时尚 油耗经济 但是舒适性相对前面说的 商用为主的MPV要逊色很多 总的来说是家用和 中小企业的首选MPV车型 实际油耗在12L左右 理论优惠是7L左右', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': ' 本田奥德赛 2.4 ## 油耗 ', 'answer_label': '实际油耗在12L左右 理论优惠是7L左右'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 福特探险者 好 ， 还是 丰田霸道 好 。 懂车 的 说 下 ', 'original_A': ' 主要看看你的用车范围和你的工具的。首先讲讲两个车的区别。普拉多是纯越野车，底盘高，车身高，油耗高，但是越野性能好。缺点就是舒适性不好，油耗高。如果你喜欢户外的，经常跑户外，或者你家在郊区高原地区的，买霸道再适合不过了。保养维修还便宜。哪里都可以找到配件。如果你大部分时间是在城市道路跑的话，就要慎重了。探险者呢，定位是城市SUV。有点舒适性，有兼顾一点越野性能。比较适合大部分时间在城市，偶尔一家人去出郊游的家庭。车身大空间大，7坐的话是霸道比拟不了了，比霸道足足大一圈。当然他的油耗也不低。但是 比起霸道，她的性价比比较高，全景天窗，什么的霸道没有的都有，安全方面，主动安全配置齐全。变道预警之类的东东很多，科技感很强。比较适合城市吧我觉得。霸道纯粹是为是越野而生，所以必定是粗糙或者说是粗狂的。汽车都是这样，舒适性和越野是一对天敌，要是越野，必定牺牲舒适。霸道就是牺牲舒适的车，而探险者是折中，探险有，舒适又。折中。看你的预算的。探险者最高配置那款，裸车去50左右,50的话，4.0的霸道只能最低配。性价比的话探险者胜出。再闲也不是每天出去越野。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': '福特探险者 ## 丰田霸道##None', 'answer_label': '主要看看你的用车范围和你的工具的。首先讲讲两个车的区别。普拉多是纯越野车，底盘高，车身高，油耗高，但是越野性能好。缺点就是舒适性不好，油耗高。'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 东风小康v07s 是 日本 车 ? ', 'original_A': ' 不是日本车，是中国东风汽车公司研发的自主品牌，不过这车日本零部件有的是。。。 几乎所有车都流着日本“血液”。不管你是奔驰、宝马、奥迪还是保时捷，尤其是电子控制元件、电子控制模块以及自动变速器三大关键零部件，全球几乎都被日本垄断。 中国汽车尤其依赖日本零配件，三菱发动机更是或多或少应用在了中华、红旗、奇瑞、吉利、比亚迪等等上。 苹果手机有三分之一的日货零件。 没有日本零件的手机、电脑，地球还尚不存在。 身份证也是日本富士施乐公司造的。 这意味着，你只要是买车，不管啥车，都是在给日本“捐子弹”。抵制X货在经济全球化格局面前就是个笑话，是个悖论。真的想抵制日货请从烧身份证、砸电脑、摔手机做起！否则就是伪爱国！ 大量水军车托所谓的日本车皮薄车轻……现在汽车都往轻量化发展，车皮厚薄对安全影响极小，关键是车身结构。（我有奔驰宝马大众撞不过自行车电动车的图片，想要留邮箱，这里发图容易挂。） 近期最权威的北美IIHS汽车碰撞测试优秀车型，日系占7成，德系都垫底了。有人说日系车的中美标准不一样，按这逻辑，难道德国人把最烂的车卖给了美国，把最好的车卖给了中国？？？ 习的座驾就是丰田考斯特和日产碧莲（南巡、吃包子、地方视察……可百度“习 考斯特”），只有外事活动才用皇冠平台打造的大红旗。。 而且部队的霸道、陆巡、摘掉三菱车标的猎豹想必也见过。 皇冠还是周在1973年跟日本谈判引进的官车呢！！！ 南京出租车满大街的日产天籁和丰田凯美瑞。。。。。。 其实抗日思潮已成为有意识的转移国内官民矛盾的工具。 总之，低故障率，低油耗，日系为最务实之选。本人非水军非日托，只是想说真话，不懂继续问，望采纳！', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': ' 东风小康v07s ##产地', 'answer_label': '不是日本车，是中国东风汽车公司研发的自主品牌'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 大家 能 告诉 我   航天 汽车 成功 一号 这个 款式 的 面包车 怎么样   最近   想 买 不 知道 质量 怎么样 ？ ', 'original_A': ' 建议买成熟品牌的，老车型多少年的积累以及各方面改进是新车没法比的。况且又是面包车，能装货就好了。 补充：楼下的哥们好像托儿啊，，', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': ' 航天 汽车 成功 一号##质量', 'answer_label': '建议买成熟品牌的，老车型多少年的积累以及各方面改进是新车没法比的。'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 14 款 宝马x1 这 车 怎么样 ', 'original_A': ' 你好，楼主，车子是不错的，也是宝马正式告别后驱X1的代表性作品，个人认为，后驱才是宝马操控的精髓，虽然UKL前驱平台也不差，随着时代的变化，以及需求人群的分类，汽车厂商都摒弃了一些自己原有坚持的东西，而做出改变，宝马就是典型例子，用上了前驱，用上了1.5T三缸，我们买车不也就是为了满足自我的需求，14款X1开起来肯定是会比这一代好开，但是抛开驾驶，新一代的x1更有时代感，空间更足，更像一台SUV，希望可以帮到楼主，也祝愿楼主早日提得爱车！', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': ' 宝马x1##质量', 'answer_label': '是宝马正式告别后驱X1的代表性作品'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 类似 路虎卫士 的 有 什么 车 ？ ', 'original_A': ' 能够类似卫士那种有型的车不多 主要有奔驰的G系列、jeep的牧马人、iveco的Campagnola 最后就是著名的北京吉普212 不管你承不承认 这几款车都是各自国家上得了台面的硬派越野车 希望可以帮到你', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': '奔驰的G系列、jeep的牧马人、iveco的Campagnola 最后就是著名的北京吉普212 '}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 江淮瑞风 商务车 2008 环保 是国 4 还是 国 3 的 ', 'original_A': ' 您好，江淮瑞风商务车2008年的不论是2.0排量，2.4排量的汽油发动机还是柴油发动机的车型尾气排放都是国3，没有国4排放标准的。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': '江淮瑞风 商务车##排量', 'answer_label': '国3'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 尼桑 的 君爵 ， 贵士 ， 丰田 的 埃尔法 和 塞纳 哪个 性价比 高 一些 ', 'original_A': ' 个人觉得还是埃尔法的性价比更高，全车进口，质量上自然没得说，配置也丰富，操控感强，而且稳，性能挺好的。 搜狐汽车问答平台', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': ' 尼桑  君爵 ## 贵士 ## 丰田  埃尔法 ## 塞纳 ##性价比 ', 'answer_label': ' 个人觉得还是埃尔法的性价比更高，全车进口，质量上自然没得说，配置也丰富，操控感强，而且稳，性能挺好的。 搜狐汽车问答平台'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 介绍 几款 价格 在 5 ～ 10 万 的 轿车 货车 小型 越野车 ！ ', 'original_A': ' 你好： 你可以买现代雅绅特、铃木雨燕、捷达 这几款车是价格合理，经济耐用。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': '5 ～ 10 万 ##轿车 ##货车## 小型 越野车', 'answer_label': '现代雅绅特、铃木雨燕、捷达 这几款车是价格合理，经济耐用。'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 开瑞   优胜 二代 [ 2012 款 ] 怎么样 ? 那位 大哥 来 具体 说 说 。 主要 说明 和 2 代 的 前面 的 几款 差别 和 优缺点 ？ ？ ', 'original_A': ' 开瑞优胜，3780*1484*1870，搭载“中国十佳发动机”，动力更强，同级车中空间最大，安全性最高 ，是同级车中性价比相当高的一款车型，整车三年六万公里保修，发动机十年十万公里保修。开瑞全系车 型现开展分期付款0利息0手续费，和二手车置换等业务，分期付款带空调车型首付+上牌不到2万。欢迎订 购。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': '开瑞   优胜 二代##None', 'answer_label': '动力更强，同级车中空间最大，安全性最高 ，是同级车中性价比相当高的一款车型，整车三年六万公里保修，发动机十年十万公里保修。'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 克莱斯勒300c 和 别克林荫大道 ', 'original_A': ' 百度弄错了，其实林荫大道的原型车是之前到中国卖的很烂的别克荣御，跟300C一点关系都没有，外形也无一丝相似之处，新款林荫大道更换了3.0升的V6发动机，这款发动机是和新君越以及新GL8的是一样的，只不过三者在功率和扭矩的调教上有细微的差别~去汽车之家或者爱卡之类的网站看看，百度不一定什么都是对的~', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': ' 克莱斯勒300c ## 别克林荫大道 ##None', 'answer_label': '林荫大道的原型车是之前到中国卖的很烂的别克荣御，跟300C一点关系都没有，外形也无一丝相似之处，新款林荫大道更换了3.0升的V6发动机，这款发动机是和新君越以及新GL8的是一样的，'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 野马f99 这 款 汽车 怎么样 ？ ', 'original_A': ' 野马F99的外观设计总体给人一种复古的感觉，并且大灯与中网的样式还很个性。尤其是下侧面积较大的雾灯更是突出了野马F99桀骜不驯的性格。两侧经过镀铬装饰的后视镜突出了该车的时尚感，也成为整车外观设计的亮点。野马F99的内饰设计出成熟稳重，整体的做工以及按键的手感表现不错。野马F99搭载的1.5L发动机最大功率为95马力、峰值扭矩为130牛米。用这样的动力参数面对一台1吨左右的SUV，应该说日常驾驶还是没有问题的。野马F99的性价比很高，6万元上下的售价对于一款SUV而言还是很具诱惑性的。如果原车是自动挡的话，肯定是不能改成手动挡的。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': ' 野马f99 ##None ', 'answer_label': '外观设计总体给人一种复古的感觉，并且大灯与中网的样式还很个性。尤其是下侧面积较大的雾灯更是突出了野马F99桀骜不驯的性格。两侧经过镀铬装饰的后视镜突出了该车的时尚感，也成为整车外观设计的亮点。野马F99的内饰设计出成熟稳重，整体的做工以及按键的手感表现不错。野马F99搭载的1.5L发动机最大功率为95马力、峰值扭矩为130牛米。用这样的动力参数面对一台1吨左右的SUV，应该说日常驾驶还是没有问题的。野马F99的性价比很高，'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 雪佛兰 乐驰 汽车 国几 排放 标准 ', 'original_A': ' 汽车国几标准，最准确的在机动车环保网，输入你的车型号，查询可知道确切的国几标准。 如果你觉得比较难，请参考 http://zhidao.baidu.com/question/279237532.html?oldq=1 (注，也我的回答，怕你难得去看，复制如下！） 1，最准确的方法 告诉你一个最准的方法，进入机动车环保网，新车认证，输入发动机号和厂家名，搜索会出来这个车的认证公告，公告上明确写着属于国几排放。如果你觉得比较困难，把车辆型号发过来我给你查。 2，模糊定义 按照年限，大致是2009年9月以后生产的（注意是生产不是销售） 均为国4车型（轻型车） 2007年7月-2009年9月 生产的均为国3车型 2004年7月-2007年7月之前的为国2 2004年之前为国1 ----黄标车', 'car_related': 1, 'answerable': 0, 'answer_usable': -1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': '雪佛兰 乐驰##排放', 'answer_label': -1}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 帝豪 与 奇瑞 哪个 品牌 好些 ', 'original_A': ' 帝豪是吉利旗下一个子品牌，而奇瑞是一个整个汽车制造企业公司。在对应的车型和生产量上，当然奇瑞更大，更具有选择性和实力。 帝豪乘用车安全性高，属于吉利中一个高端品牌，配置厚道。吉利也是汽车界老品牌，其技术和经验也造出了不错的车。具体那个好，不好对比，可以具体到某一系列车进行对比，适合自己的才是好的。 帝豪是吉利母品牌之下构建的一个子品牌。2014年7月26日吉利新帝豪上市，吉利新帝豪全新配备1.3T GeTec DVVT涡轮增压发动机，最大功率98kw，1800转涡轮介入，2000转输出峰值扭矩185NM，升功率和升扭矩比同级1.5T的都要高，动力表现接近于2.0升自然吸气发动机。在帝豪EC718和EC718-RV之后，后续车型还有帝豪EC825，以及GT、EC8、EX7、EX8、ET-9、EX9等跑车、SUV、MPV、皮卡车型，产品丰富，覆盖范围广泛，能够充分满足各类消费人员的不同需求。在这些产品中，最能为帝豪品牌代言的车是GT，GT（GeelyTiger）即吉利虎。 帝豪EC718和EC718-RV这两款车是吉利首款B级轿车的三厢和两厢版，也是按照欧标设计的吉利第一个全球车平台，依据欧洲法规和标准进行开发，可以向发达国家和地区出口。帝豪EC718和EC718-RV车身模具来自日本富士公司，整车电子系统来自德国西门子，底盘调校为荷兰PDE公司，控制模块采用德国博世M7.8系统，首批搭载1.8升CVVT发动机，升功率达到57.2千瓦，后续还将配置D-CVVT发动机，可升级满足欧五排放标准。 帝豪EC718和EC718-RV作为吉利汽车战略转型的力作，满足全世界范围内高等级的技术标准和严格的法规要求。充分考虑了行人保护、多角度碰撞、材料回收等问题，满足各项安全标准、排放标准、绿色认证标准。 奇瑞汽车股份有限公司成立于1997年1月8日，注册资本41亿元。公司以打造"国际品牌"为战略目标，经过十七年的创新发展，现已成为国内最大的集汽车整车、动力总成和关键零部件的研发、试制、生产和销售为一体的自主品牌汽车制造企业，以及中国最大的乘用车出口企业。公司已具备年产90万辆整车、90万台套发动机及80万台变速箱的生产能力，建立了A00、A0、A、B、SUV五大乘用车产品平台，上市产品覆盖十一大系列共二十一款车型。奇瑞以"安全、节能、环保"为产品发展目标，先后通过ISO9001、德国莱茵公司ISO/TS16949等国际质量体系认证。2013年，奇瑞累计销量突破400万辆，产品远销80余个国家和地区，累计出口已超过80万辆，并连续11年成为中国最大的乘用车出口企业。奇瑞正式公布了未来战略发展计划，其中包括三个阶段。第一阶段（2013年-2016年）：稳固在入门级汽车市场的领先地位，力图打造中国最好的汽车品牌；第二阶段（2016年-2020年）：进入价值市场并打造主流价值品牌，具备世界主流跨国汽车企业的体系能力，产品主要技术性能达到国际标准水平；第三阶段（2020年后）：力争成为具有国际竞争力的世界级汽车企业，产品主要技术性能达到国际一流水平。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': '帝豪 ## 奇瑞 ## 品牌 ', 'answer_label': '帝豪是吉利旗下一个子品牌，而奇瑞是一个整个汽车制造企业公司。'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 江淮星锐 、 依 维柯 、 全顺 、 上汽 大通 ， 哪个 更好 一些 ？ ', 'original_A': ' 大通v80非常不错，承载性不错，也省油，尤其是动力达到了136匹马力，比其他品牌相同车型动力多了30匹马力，还有它的刹车系统非常好，四轮碟刹，ABS，都是其他几个车型没有的。建议买大通V80!', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': ' 江淮星锐 ## 依 维柯 ## 全顺 ## 上汽 大通  ##None', 'answer_label': ' 大通v80非常不错，承载性不错，也省油，尤其是动力达到了136匹马力，比其他品牌相同车型动力多了30匹马力，还有它的刹车系统非常好，四轮碟刹，ABS，都是其他几个车型没有的。建议买大通V80!'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' smart 车 自动档 最 便宜 的 是 多少 钱 ？ ', 'original_A': ' 12.8万最低价，', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': 'smart 车 自动档##None', 'answer_label': ' 12.8万最低价，'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 迈锐宝 和 起亚k2 哪个 好 ', 'original_A': ' 推荐迈锐宝，相对级别更高，2737mm轴距让迈锐宝在空间上有一定的优势,家用推荐舒适型，配置够用，性价比高，指向精准，', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': ' 迈锐宝 ## 起亚k2##None', 'answer_label': ' 推荐迈锐宝，相对级别更高，2737mm轴距让迈锐宝在空间上有一定的优势,家用推荐舒适型，配置够用，性价比高，指向精准，'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 东风风行菱智 柴油车 好 么 ？ ', 'original_A': ' 你是哪里的01款的油很好的 低噪音 低油耗发动机也不错 百公里不会超过7个油 汽油9个油吧', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': ' 东风风行菱智 柴油车##None', 'answer_label': '01款的油很好的 低噪音 低油耗发动机也不错 百公里不会超过7个油 汽油9个油吧'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 本田思域 2013 款 是 国 4 车 标准 吗 ? ', 'original_A': ' 2008年7月16日，思域五周年纪念版上市销售，保持现有市场指导售价，却增加了倒车雷达，天窗、定速巡航和排气管套等舒适和安全配置，部分车型还增加了侧气囊等主被动安全装置。东风本田深信，“增配不增价”的思域会为钟爱者带来全新的喜悦。 近日，面对油价的日益高涨，混合动力版思域粉墨登场，一向在节油方面表现卓著的本田，将再次世人展示他们的精湛技艺。 评选中山市场十大畅销车型，思域必定位列其中。思域为什么如此畅销： 原因之一：质量好。 2006年、2007年连续2年，全球最权威的汽车质量评测机构JDPOWER公布的中国汽车质量报告中，东风本田思域两度称雄，仅凭此，足以震撼每一位车迷。报告显示，思域在变速系统、发动机动力系统、座椅、制热、通风、音响、内饰、安全系统的表现尤其出色。2007年，在中国慢热的思域突然发力，挤掉诸多强劲竞争对手，排名中国中级市场第一。思域在中国的全面发力，捍卫了其世界名车的尊严，而全球累计销量超过了3000万辆，是名副其实的车中之王。 原因之二：油耗低。 日本车节油全球皆知，本田车更是日本车中的节油王。排量1.8L的本田思域，实际油耗仅仅相当于1.5L排量的车型，动力却能达到2.0L的水平。新浪汽车曾对1000名思域车主进行过跟踪调查，结果发现百公里真实油耗接近厂方公布的7.2L。在油耗问题被许多厂家涂鸦吹嘘的今天，思域凭借着在油耗方面的真实体现在消费者心中稳稳立足，可以这样说，全世界的思域用户一起见证了思域的节油表现。不仅节油，质量更好，价格还不贵。思域畅销是情理之中的事。油价大涨的情况下，思域定会再创新高。', 'car_related': 1, 'answerable': 0, 'answer_usable': -1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': '本田思域 2013 款##排放', 'answer_label': -1}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 荣威 是 哪个 公司 的 品牌 ', 'original_A': ' 荣威是上海汽车的自主品牌，现有车型荣威750,技术来自Rover75(罗孚75) 名爵是MG的中文名,由南汽生产 MG和Rover原是兄弟公司 http://image2.sina.com.cn/qc/ul/2007/0129/U1405P33DT20070129180251.jpg 图为MG Rover家谱表', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': ' 荣威## 公司 ', 'answer_label': '荣威是上海汽车的自主品牌'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 五万 以下 , 吉利 , 奇瑞 , 夏利 , 五菱 那个 好 一点 ， 我 讲究 经济 适用 ', 'original_A': ' 要是要求7座的话最好就是五菱了！不要求的话吉利好点！谢谢！', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': '吉利 ## 奇瑞 ## 夏利##五菱##五万 以下', 'answer_label': '要求7座的话最好就是五菱了！不要求的话吉利好点'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 瑞纳 和 飞度 哪款 车 比较 好 ', 'original_A': ' 1. 首先说外观，瑞纳是三厢的，飞度的两厢车更好看。三厢或两厢 , 这个看楼主你的喜好吧。 2. 动力来说的话，区别不是很大。个人觉得飞度在提速方面还是蛮快的。比瑞纳好，日系车的特点，因为车身比较轻的缘故，就是起步那一下会比较快 3. 说下驾驶感受，没记错的话飞度的驾驶位是看不到发送机盖的，看楼主你个人的喜好，看是否可以适应这种感觉，对前方所剩的距离没有发动机盖作为辅助判断。就驾驶来说，日系车的人性化设计是优势，各种操作都很顺手。方向盘的尺寸好像飞度比瑞纳要小一点点 4. 再说下缺点吧。飞度因为是两厢车，所以储物空间有限（虽然可以折叠后排座椅，但那是要牺牲后排乘客的乘坐为代价的）瑞纳的缺点在轮胎，听多个买这车的朋友说轮胎很烂，轮毂的型号也是非主流的，想配个胎都不是件很容易的事。所以可能后期会遇到换胎的问题 对了，瑞纳的手动档把也算是个特别的设计，大部分车的倒档都是向上提一下，或向下按一下，而瑞纳是多一个按钮，在档把上。要按下去才可以挂上倒档。当时第一次开这车半天没整明白倒档怎么挂 5.最后说下油耗。相对来说飞度的油耗比瑞纳要低一些，可能是因为自动档的缘故。它们不会相差太远的 能想起的就是这些，看楼主你的喜好了。希望对你有帮助', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': '瑞纳 ##飞度##None', 'answer_label': '1. 首先说外观，瑞纳是三厢的，飞度的两厢车更好看。## 2. 动力来说的话，区别不是很大。'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 比亚迪f3 和 长城c30 还有 众泰z300 买 哪辆 汽车 好 呢 ? 懂得 的 详细 解说 下 三辆 车 的 优点 和 缺点 给 分 ! ', 'original_A': ' F3模仿丰田花冠 外形尚可 质量稍差 C30 市场保有量高 售后有保障 价格比较合理质保时间长 Z300除了车标难看其他尚可 但是毕竟上市时间短 所以有待观察。 总的来说长城C30性价比比较高 毕竟改款好多次 设计缺陷基本改掉了。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': '比亚迪f3 ## 长城c30 ##众泰z300 ##None', 'answer_label': ' F3模仿丰田花冠 外形尚可 质量稍差 C30 市场保有量高 售后有保障 价格比较合理质保时间长 Z300除了车标难看其他尚可 但是毕竟上市时间短 所以有待观察。 总的来说长城C30性价比比较高 毕竟改款好多次 设计缺陷基本改掉了。'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 想 买 一辆 二手 捷达 ， 都 要 看车 的 什么 方面 ？ ', 'original_A': ' 购买二手车的基本过程是先看外观，后观内饰和听发动机，最后试驾。 看外观： 主要是看车身上的漆在阳光下是否有颜色不一样，是否有起反差的地方。如果有，那就是由各种原因造成损伤后进行过喷漆修复。 或者我们用手来敲一下车的四个门子，听听敲打的声音，用这简单的方法大致便能判断出后来补过的地方：被修复喷过漆的地方敲打声很闷，未修复的地方则很清脆。一薄一厚的声音相信您就能判断出来了。 如果看到全车身的颜色完全一样，漆又光亮如新，也要多留个心眼。车可能被“虫儿”全车翻新后重新喷过漆。这点需要结合车的年限来进行判断。假如对着一辆使用超过5年的车，全车身的漆还光亮如新出，那就要值得怀疑了。 出过大事故的车辆，比如重撞、翻滚等严重的事故。这类大架都变形后的车辆经过“专业”修复后，从外观上是很难看出来。 我们用一个简单的办法就能判断是否车出过大型事故：看看车前后牌照是否完好无损。如果发现牌照上有很多白点，有明显的敲打修复痕迹，那么就可断定车的前后部位曾受到过较大的碰撞。这是因为，补办新牌照需要200元费用，“虫儿”很少会愿意为了折损的牌照花这笔钱。 此外，前后灯还有转向也要仔细查看。看看有没有新旧反差的地方。新一些的是后换上去的，旧一点的是原车的。不要以为新的就是好车，新的也可能是 “虫儿”用副厂件更换过的。 打开机器盖看看水箱附近有无焊接过的地方。焊接后的地方非常明显，周围有被敲过的痕迹。凹突不平的地方用肉眼就可观测出来。反复开关几回机器盖，看看是否严丝合缝。 再打开后备箱，看看保险杠上部有无焊接修复过的地方。反复开关几回后备箱盖，看看开合动作是否顺畅。 如果出现上述反面的情况，就表明车受过重创，造成过车架变形。 察看外观时，尤其要注意轮胎轮毂的情况。通常车使用的年限和轮胎花纹磨损程度是成正比的。 简单地说，车都使用了5年了，而“虫儿”却说车才跑了2万公里。又以轮胎花纹非常新来作为佐证。能不能相信他的说法呢？我教您一招。 车行驶到5年左右，就算平时使用较少造成花纹磨损不严重，但是橡胶也是有寿命的。轮胎日晒雨淋的，到了一定年限也会出现硅裂等现象的发生。所以很多车贩子更换了车的轱辘来遮掩这辆车实际跑的公里数。 顺便再说一下，车的里程表公里数只可参考，多半都被“虫儿”调过了。 那么“虫儿”更换的轮胎轮毂是否是从正规渠道购买的新货呢？我帮您擦擦眼睛，咱们再仔细看看。 我们观察轮胎不要只注意轮胎的花纹，最主要的是轮胎的侧面。轮胎最娇气的地方就是侧面，当您观察到有有鼓包时就万万不可用了。 只有在受到外界强烈挤压才会造成很薄的轮胎侧面受到冲击，把胎里面的保护线挤断。这种胎如果再继续使用就非常危险了。会发生爆胎的。 这种二手轮胎也是“虫儿”们低价购买的。轮胎里面不知补过几回了。假如是用热补修复后放在后轮也可以凑合用。但是轮胎侧面发现修补或鼓包就万万不可用了。 如果您发现轮胎花纹非常深，侧面又无任何鼓包的现象，也未必就是条好轮胎。而传说中的轮胎翻新就很有可能是您眼前所看到的！ 什么叫轮胎翻新：轮胎花纹基本磨得没有了，轮胎的寿命也该结束了。轮胎磨到这样的地步，如果在这样的一条轮胎上把花纹从新刻出来，不次于新轮胎的花纹深度，危险可想而知啊。 这样的轮胎跑在路上，别说是受到挤压了，就连个尖一些的小石子也会把轮胎扎爆！想起来就让人毛骨悚然 我教您如何分辨轮胎是否翻新过的判断方法：一定要仔细看看花纹。新轮胎的花纹线很整齐，线也非常的直。而小作坊翻新的轮胎线很不规则，线通常不是直的。并且新轮胎会有橡胶的小毛毛，俗称胎毛，而翻新轮胎是绝对没有的。 而轮毂也是不可忽略的，闪闪发亮的轮毂里面很可能就隐藏着杀机！虫儿”也会翻新轮毂来做障眼法。 轮毂有的车为钢圈，也就是最普通廉价的轮毂。他们通常会把钢圈更换为铝合金轮毂。而更换的轮毂多为二手的。这些轮毂都多少受过伤，对使用有影响的，但是价格非常便宜。 翻新轮毂的工艺非常简单，“虫儿”把一些碰撞后的轮毂上有硬伤的地方用腻子修补上，用水砂纸打磨平。接下来就是喷漆了。 正规在轮毂上喷漆所要求的工艺相当高。要在无尘的房间内，用高温漆来完成的，成本相当昂贵。“虫儿”确使用价格低廉的自动喷漆来完成喷漆的。 翻新后从外观上看跟新轮毂没有两样，可是隐患确在您驾驶中！ 这种受过伤的轮毂装在车上，在轮胎与轮毂之间会密封不严，长时间行驶中会有漏气的可能。 下面我教您如何来当众戳穿这样的骗局：轮毂为铝合金的，而修复所使用的是腻子，又叫原子灰。腻子附着在铝合金上是非常不牢固的。用手的指甲在轮毂的周围用力按一下，如果出现指甲印了，那您就明白腻子跟金属之间的软硬程度了吧。 还有一些轮毂上会有很多很多的铅块，您也要注意。这些铅块是做轮胎动平衡时装上的，铅块越多，说明轮毂失圆的地方也就越多。换句话说就是轮毂变形的可能性很大，这点也不可大意。 内饰也能翻新。健康、清洁的内饰是您舒适出行直接面对的环境。内饰上能做的手脚相对发动机和外观少一点，但也不应忽视。 内饰 车况良好的车的内饰一定会干净得发亮。仪表台的各个部件和门板上的配件均应无损坏。地胶、脚垫、座套一应俱全。 内饰、仪表台、门板被擦的非常干净，并喷上了表板蜡。您又发现车座套很新，脚垫和地胶也很新，这又是个疑点了。一辆5年的车了，为什么还会有这么多新的装饰呢？ 这也是“挂羊头卖狗肉”来欺骗您的。 要识破这些并不难。首先我们把座套拿下来，看看原车的座椅是否有漏洞等损坏的地方。左右两个座椅对比一下，看看是否是一对。 脚垫、地胶全部更换新的了。这些地胶和脚垫也是“虫儿”们用低廉的价格和略质的材料所更换的。当您真买回去的时候就知道用不了一个星期就会被地胶和脚垫的味道熏得您头昏眼花的。两个星期后发现地胶出现撕裂等情况的发生。 仪表台和门板上的各种配件都很全。我们不妨再仔细看看是否有新旧、颜色反差之分。新一些的就是后被换上去的副厂配件。副厂配件通常很便宜，但是跟正厂相比会有尺寸稍有差异的。 装上这些副厂配件多少会出现不是很严丝合缝，颜色梢有差异，使用起来很不顺畅。我们可用手动动出风口，升降一下玻璃等等来感觉一下便知。 仪表台和门板上的各种配件都很全。我们不妨再仔细看看是否有新旧、颜色反差之分。新一些的就是后被换上去的副厂配件。副厂配件通常很便宜，但是跟正厂相比会有尺寸稍有差异的。 装上这些副厂配件多少会出现不是很严丝合缝，颜色梢有差异，使用起来很不顺畅。我们可用手动动出风口，升降一下玻璃等等来感觉一下便知。 发动机是车身上最核心的部件，也是最昂贵的部件。夸张地说，一辆二手车只要发动机还性能优良，这辆车就值得您买下来。但是怎么检测发动机是否性能优良呢？车虫们都有哪些伎俩拿来蒙骗您的眼睛？请看我们接下来的讲述。 发动机 经验丰富的人士，能够通过听声音、看怠速、观尾气的方法分辨出发动机的好坏。而当您什么都不懂时，也有简单的方法，那就是大油门、高转速、用眼看。 发动机状态的好与坏不是用着车听声音让“虫儿”用手动动油门拉线，简单的听听发动机加油时工作的声音，听他们嘴里说怎么好怎么好之类的话来决定的。 实践才是最关键的。我们用脚多踩踩油门，尽量快速的让发动机转速升高。并且在高转速时稍微停顿几秒，发动机有无异常的声音只有在这样高转速下才能听的出来。 我们再让车的转速达到4000或5000转反复几回。看看怠速状态下转速表的指针是否能达到标准的750转（允许正负偏差50转）。 仔细观察从排气管排出的废气是为蓝烟、黑烟还是白烟。 如果是蓝烟，表明烧机油。也就是存在发动机内部的活塞和缸壁之间缝隙过大，气门油封渗漏等等情况。简单说就是该大修了。 如果是烧黑烟，表明发动机内的积碳非常多，或者喷油嘴雾化的非常差。燃烧室内混合器过浓都会出现此现象。要修的地方就多了。 如果冒白烟再加上喷水就最好了，表明燃烧非常的好，发动机状态也很完美。 如果您感觉不出来颜色上的差异，可以用手在距离排气管5厘米处用手掌来测试一下。如果排出来的是蓝烟，您手掌会有喷出的雾状机油。如果是黑烟，您手掌会被熏黑。如果是白烟，您手掌会有水雾一样的气体。 上述这些方法如果在“虫儿”没有给发动机做过手脚时可以用到。但下面的这种情况可就很难判断了。 “虫儿”会用瞒天过海的方法来让槽糕透顶的发动机能排出白色的烟，并且还能有水喷出来，证明发动机燃烧的好。而使用道具为“食用油”和“湿海绵”！ 把发动机内加入食用油：实用油排出来的烟为白色的。 但是食用油的黏稠度远不及汽车专用的机油。如果这时用高转速来不停的检测发动机，没有多久发动机就会因润滑不良，导致发动机爆瓦开锅等问题出现。 发动机的燃烧和汽油的雾化是否顺畅，通常是看排气管喷出的水来判断的。让一台糟糕透顶的发动机也喷出水来，这时就要利用湿海绵了。 排气管内塞进湿海面：排出的水其实是湿海绵自身的水。 添加食用油能冒白烟，如果您高转速让发动机工作来检测一会就能露出马脚了。但是湿海绵可以把各种有害的蓝、黑烟阻挡在海绵内，又可让排气管喷出水。还不能在短期轰油门时漏出马脚。可谓是骗术的最高境界了！ 识破这点就有难度了。 看？黑黑的排气管内您能看到什么？行不通 用棍子捅进去测试？难道车贩子就没想到这点吗？海绵一定位于排气管的弯道内的，直棍子是检查不到的。也行不通 不停使劲给油，让发动机工作时把海绵轰出去？海绵是透气的，气体会穿过海绵而过的。您也会听到“虫儿”以“快没油了”“不买别这么毁车”等等理由拒绝您。但是，有点接近了…… 海绵如果加热后水份会慢慢蒸发掉，最后就是干海绵了。干海绵如果加热呢？就会分裂，最终会变成渣子状。 您轰油门想把它排出去是有可能的。排出的废气是有温度的，温度在排气管内会慢慢升高。升高后将会怎么样您就知道了吧？ 当然了，买车到最后一步了，就要试驾了。而湿海绵马上就要当场现形了！ 在发动机篇中，我们提到了车虫可能用到的障眼伎俩:食用油和吸水海绵，用这两种道具来掩饰发动机的真实表现。但若让我们点着车辆，驾驶上一圈，车的实际性能就能立即真实地体现出来。 我们用低挡位高转速来操控车子。尽量把方向盘向左右多打一些，听听有无异常的动静。如果有“咯噔咯噔”类似的声音，多半是转向球笼系统出现了松框等问题。 试一下提速是否有力，档位是否顺畅，急刹后的刹车线是否平行，刹车痕迹是否有深有浅。 提速如果无力有可能是节气门或者喷油头需要清洗，或者火花塞积碳过多需要更换等问题。 挡位如果难挂或者很涩，多半是离合器系统的压盘和片磨薄了，或者齿轮油的黏稠度降低了需要更换等问题 刹车线如果不是直线，说明四条轮胎不在一条线上，可以用四轮定位来解决。如果刹车印有深有浅，则说明左右的刹车力度不一样。看看左右的刹车片和盘磨损的程度，和刹车分泵是否漏油等问题。刹车感到很软就检查一下刹车油是否过脏，更换一下。 在您这样驾驶后，水温会显示正常或者偏高一些了。排气管子内的温度可以达到让海绵的水分蒸发，让海绵变成碎末排出的时候了。有无作弊，一看便知！', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': -1, 'answer_label': '购买二手车的基本过程是先看外观，后观内饰和听发动机，最后试驾。'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 如何 快速 区别 保时捷911 跟 卡雷拉 ？ ', 'original_A': ' 保时捷911系列分为carrera系列、 targa、turbo、gt3和gt2 比起保时捷911经典车型，卡雷拉GT拥有更为宽大的车身和更低的底盘，堪称一款超级公路跑车。CarreraGT前端展示了典型保时捷车的脸部：像箭形的车盖向后延展和两侧加大的车轮弧形，采取了60年代后期著名跑车718RSSpyder的设计方法，两个大探照前灯位于扁平玻璃罩下，依此，使人想起了难以忘怀的保时捷917赛车。另外，在车身前端有加宽的进气口,通过这些进气口，空气能够顺利和无阻碍地流到3个散热器中(两个在两边，一个在中间)和前制动器中，可得到较好的冷却效果。 \u3000\u3000此车0到100公里/小时加速3.9秒，其使用的10缸发动机位于Car-reraGT驾驶室的后部，采用干油底壳式润滑，标准配置的排量为5.5升，汽缸V形排列，此发动机甚至可以作为特制的竞赛发动机，参加利曼24小时大赛。通过将缸径扩大到98毫米(相当于3.86英寸)，发动机排量可以增加到5.7升。通过这种方式提高动力性能后，发动机可以完全达到赛道赛车的要求，而且可以满足全天比赛赛车的需求。 \u3000\u3000CarreraGT的性能指标清楚地向我们展现了其卓越的运动性：在8000转/分时，达到最大输出功率450千瓦(612马力)；在5750转/分时，最大扭矩为590牛.顿/米(435磅/英尺)。最高时速为330公里(205英里)。扩大缸径后的CarreraGT，0-100公里/小时的加速时间为3.9秒，0-200公里/小时的加速时间为9.9秒。 \u3000\u3000除了以上显著的驾驶特性外，CarreraGT有一个非常安全的潜能。的确，这个全新的超高性能体育赛车展示了所有保时捷车充分的安全特性，甚至在非常高的速度下，也符合全世界范围内的所有碰撞标准和要求。最高被动安全性的基础就是承载式构造乘客单元，它由A梁和B梁里复合碳纤维和集成横向稳定杆构成。高强度的转向管额外地加强了A梁，而B梁里的复合部件(赛车的独有特性)也提高了汽车后部的倾翻安全性。当非常大的力传递给所有CFP结构时，汽车部件将会被相应地加强。例如，在车内部顶层的所有安全相关点使用的是芳族聚酸胺纤维，一种非常强硬的和坚韧的人造纤维，通常被称为纤维B，它甚至在极端条件下不会分裂。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': '保时捷911 ## 卡雷拉##None', 'answer_label': '保时捷911系列分为carrera系列、 targa、turbo、gt3和gt2 比起保时捷911经典车型，卡雷拉GT拥有更为宽大的车身和更低的底盘，堪称一款超级公路跑车。'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 戴姆勒 和 奔驰 ， 梅赛德斯 ， 克莱斯勒 ， 福特 之间 都 有 什么 关系 ', 'original_A': ' 奔驰的正式名称是mercedes-Benz，梅赛德斯奔驰。而梅赛德斯奔驰是戴姆勒旗下的子公司，戴姆勒旗下还有著名的迈巴赫跑车。克莱斯勒是戴姆勒的合作伙伴，同福特一样它们是来自美国的公司。 我是戴姆勒的员工', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': '奔驰的正式名称是mercedes-Benz，梅赛德斯奔驰。而梅赛德斯奔驰是戴姆勒旗下的子公司，戴姆勒旗下还有著名的迈巴赫跑车。克莱斯勒是戴姆勒的合作伙伴，同福特一样它们是来自美国的公司。'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 观致5 是 与 哪国 的 合资 车 ? ', 'original_A': ' 这个品牌的车是奇瑞的子品牌，不是所谓的合资品牌，而是真真正正的国产品牌，只是车辆的设计是交由欧洲的设计团队来设计的！', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': '观致5##国家', 'answer_label': '国产品牌'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 菲亚特派力奥 好不好 ', 'original_A': ' 派力奥是一款实用的家用小车，虽然1.5排量发动机在动力方面有所欠缺，但是对于一般家庭使用来说已经足够。虽然是老款车型，但是在价格方面有绝对的优势，性价比非常高，如果只是代步之用，派力奥是个不错的选择', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': ' 菲亚特派力奥 ##None ', 'answer_label': ' 派力奥是一款实用的家用小车，虽然1.5排量发动机在动力方面有所欠缺，但是对于一般家庭使用来说已经足够。虽然是老款车型，但是在价格方面有绝对的优势，性价比非常高，如果只是代步之用，派力奥是个不错的选择'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 东风小康 是不是 国产车 ', 'original_A': ' 东风小康是国产车。 东风小康是东风渝安车辆有限公司旗下品牌。“东风小康”微型车由东风渝安车辆有限公司负责研发、生产、销售、服务。已形成6大系列200多个产品，涵盖微型客车、单/双排货车、厢式运输车、城市多功能车，以及警务、救护、邮政等专用车型。自2005年全球上市以来，以其时尚、美观的“外在”优势和实用、节能的“内在”优势畅销中国各地及全球40多个国家与地区。2007年“东风小康”系列微型汽车通过国际权威机构的全面审核，在国内微型汽车行业中率先获得欧盟国家技术标准认证，标志着“东风小康”汽车的品质达到了国际标准。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': ' 东风小康##产地 ', 'answer_label': '是'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 浪迪 和 开瑞优优 哪个 好 ', 'original_A': ' 浪迪面包车真是小型面包里最好的一款车型，值得向大家推荐，开瑞优优对他不是太了解！', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': ' 浪迪 ## 开瑞优优 ##None', 'answer_label': ' 浪迪面包车真是小型面包里最好的一款车型'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 吉利 美人豹 和 现代酷派 ', 'original_A': ' 酷派没有2.7T的，只有2.7的，无论是酷派还是美人豹，两款车都没有跑车的性能 你拿美人豹去和富康比那是太高估它了。在7万左右这个价格里，可以这么说，操控性没有别车能比的过富康。 如果楼主能把外观和内饰看的比较轻，实用的富康16V会是一个非常不错的选择', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': ' 吉利 美人豹 ## 现代酷派 ##None', 'answer_label': '酷派没有2.7T的，只有2.7的，无论是酷派还是美人豹，两款车都没有跑车的性能 你拿美人豹去和富康比那是太高估它了。'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 迈锐宝 车身 长度 是 多少 ', 'original_A': ' 雪佛兰迈锐宝的长宽高分别为4859mm、1854mm、1463mm，轴距为2738mm。 君威尺寸为：全车长度 4830 mm 车身宽度 1856 mm 车身高度 1484 mm 轴距 2737 mm。 雪佛兰迈锐宝全系16.99万起,搭载高效动力系统、智能守衡操控系统、深海静音舒适系统。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': ' 迈锐宝##长度 ', 'answer_label': '4830 mm '}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 路虎卫士 110 和 130 具体 有 什么 区别   两款 车 的 排量 分别 是 多 大 ', 'original_A': ' 110比130轴距短130有的带厢2.4L排量', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': '路虎卫士 110 ## 路虎卫士130 ## 区别', 'answer_label': ' 110比130轴距短130有的带厢2.4L排量'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 3.5 丰田 赛纳 油耗 1.2 元 一 公里 ', 'original_A': ' 这个油耗还是比较低的，3.5排量的，1.2元一公里是可以的，塞纳是丰田在美国的一个品牌，丰田车质量可靠性很高的', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': ' 3.5 丰田 赛纳 ##油耗  ', 'answer_label': '1.2元一公里'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 绅宝d70 ， 雪铁龙c4l ， 斯柯达速派 ， 奔腾b70 对比 一下 哪好 ', 'original_A': ' 雪铁龙C4L和其他几辆不是一个级别的啊！雪铁龙C5才勉强和他们是一个级别的。雪铁龙C4L是A级车，雪铁龙C5是B-级车，奔腾B70也是B-级车，奔腾B90才是B级车。绅宝D70是B级车、斯柯达速派也是B级车。 非要比的话那我就比一下吧。 1，空间 绅宝D70>速派>奔腾B70>雪铁龙C4L。 绅宝D70、速派、奔腾B90空间接近。 奔腾B70和雪铁龙C5空间接近。 雪铁龙C4L空间最小。 2，动力 0-100km/h加速：速派 2.0T>绅宝D70 2.3T>雪铁龙C4L 1.6T>速派1.8T>绅宝D70 2.0T>奔腾B70 1.8T>雪铁龙C4L 1.8L>速派1.4T>奔腾B70 2.0L 0-400米加速：绅宝D70 2.3T>速派2.0T>绅宝D70 2.0T>雪铁龙C4L 1.6T>速派1.8T>奔腾B70 1.8T 这两个成绩顺序差异这么大，需要解释的东西很多，一个一个来。 首先解释为何雪铁龙1.6T动力可以比速派1.8T、奔腾1.8T好，原因是因为雪铁龙C4L是A级车，空间小，质量小，所以实际加速可以优于比他大的B级车。 其次解释下为何绅宝D70的0-100km/h加速不行而0-400米的加速成绩不错的原因，其实真正的原因不是绅宝D70的0-100km/h加速不行，而是大众专门为0-100km/h优化过，这样的优化会牺牲汽车的后劲，可是现在消费者买车衡量动力就0-100km/h加速，而雪铁龙C4L是紧凑型车，紧凑型车因为车轻所以起步就比同样发动机的重的车要好，而当汽车速度达到一定的时候以后空气阻力对汽车的影响越来越大，所以速度起来后动力就和同样发动机的重的车差不多了，空气阻力与速度的平方呈正比嘛。 这里再专门说说大众是怎么优化0-100km/h加速的，大众的变速箱齿比在低速档的分布比较密集，而在中后程的时候变速箱的齿比就比较空旷，中后程动力就明显不如起步时的。还有大众的发动机采用了3号涡轮，而绅宝采用的是4号涡轮，小号涡轮也是为起步加速成绩设计的，起步发动机很快就能吹动涡轮转动，但是小号涡轮的吸气极限在那，达到一定水平就上不去了。实际上超车时大号涡轮会更给力，但是大号涡轮的缺点就是发动机排量小了速度在40km/h以下的时候会吹不动，这也是绅宝D70 2.0T为何0-1加速成绩这么烂的原因，而绅宝D70 2.3T这个问题就好很多了。还有实际上超车的时候绅宝D70的动力感觉会更直接，这与绅宝的特有技术电控节气阀有关，因为绅宝的涡轮介入是由电脑控制的，而大众的发动机是由转速控制的。绅宝的涡轮平时轻踩油门时不介入，等你需要动力时一脚油门下去涡轮马上介入，动力马上上来。 这里再加一句绅宝D70的涡轮设计，变速箱设计都是为2.3T设计的，不是为2.0T设计的，这也是绅宝为何不能买2.0T的原因。绅宝的变速箱只是5AT，但是他能承受550牛米扭矩，这是为了适应2.3T那台大扭矩变速箱设计的。绅宝D70 2.0T以前是和一款6AT变速箱匹配的，所以与这款变速箱再加上对于他来说稍微大了点的涡轮，绅宝D70 2.0T在0-40km/h的加速非常差。 3，操控 绅宝D70>奔腾B70>速派>雪铁龙C4L 网上的参数里奔腾的后悬挂写着带横向稳定杆的多连杆独立悬挂，速派写的四连杆独立悬挂。其实绅宝、奔腾、速派都有横向稳定杆，并且后轮都是四连杆。当然虽然都是四连杆但是实际结构还是有区别的。 前悬挂奔腾是双横臂独立悬挂，绅宝、速派、雪铁龙是麦弗逊。其实双横臂独立悬挂只是双叉臂的减配版，实际和麦弗逊的承载力相当，但是他能使车轮遇到车身倾斜时永远处于垂直的状态。所以前悬挂奔腾B70略优。 雪铁龙的后悬挂是准确的说是非独立悬挂，非独立悬挂当然不如独立悬挂好。不过很多人都说法系车的非独立悬挂是全球最好的，这确实是，因为雪铁龙还有一项技术，叫后轮转向技术。他在低速时可以减小转弯半径，高速时可以增加车身稳定性。但是雪铁龙的这项技术只能在非独立悬挂上运用，雪铁龙是通过橡胶衬垫实现的。所以雪铁龙如此痴迷于非独立悬挂，并且雪铁龙C4L的这款非独立悬挂被称作准独立悬挂，他确实在很多方面都明显优于普通的非独立悬挂。但是再好的非独立悬挂都不可能比中上的独立悬挂好。因为独立悬挂每个轮胎都是独立的，稳定性、舒适性、操控性都有明显提升，雪铁龙的后轮转向技术有所弥补，所以他可以和一般的独立悬挂相媲美。 这几款车里还有一款也有后轮转向技术，那就是绅宝D70，与雪铁龙C4L的橡胶衬垫实现的后轮转向技术不同，绅宝D70的后轮转向技术是通过十字球铰、十字球节实现的，这个后轮转向技术是可以用在独立悬挂上的技术，更为先进。 上面分析了这么多，都只是从结构方面的分析，绅宝D70结构方面有明显优势，奔腾B70、速派的悬挂结构也很不错，雪铁龙C4L在这些结构优秀的独立悬挂面前稍有逊色。但是优秀的操控结构优势只是第一步，还要有优秀的调教才行。 绅宝D70是萨博的底盘，萨博以前是和奔驰、宝马是一个级别的车，但是萨博的特点是执着的追求安全性，就因为后驱车在雪天容易打滑，萨博就坚决不用后驱，执着的发展前驱，这种执着让萨博的操控可以和后驱车媲美。 绅宝D70的底盘严格遵照萨博设计，并且请MIRA公司调教，以前萨博就是由MIRA公司调教的。并且由MIRA公司公布的参数来说绅宝D70的调教成绩优于萨博9-5。 奔腾B70是马自达睿翼的底盘，睿翼本来就是主打运动的车。底盘结构设计以及调教都非常出色。 速派的操控比迈腾、帕萨特还好，因为迈腾、帕萨特的底盘减配了，但是速派没有减配还是四连杆独立悬挂。并且大众的调教也是非常出色的。 4，刹车 绅宝D70>雪铁龙C4L>奔腾B70>速派 绅宝D70是前后通风盘式刹车，米其林PS3 235/45 R17 94Y轮胎，这条轮胎比一般的235/45 R17 94Y的轮胎要贵接近一倍，因为他出色的抓地力，以及宽度不一样的花纹，可以大大减少胎噪，并且还有很不错的导流槽在雨雪天的表现在普通轮胎里非常出色，并且最高速度等级达到最高的Y等级，属于一款入门级跑车轮胎。 绅宝D70的刹车成绩是37.43米。36米以内的刹车成绩就是入门级跑车级别了。 其他三辆车都是前通风盘后普通盘刹车 雪铁龙C4L 1.6T车轻，顶配采用米其林博锐Lc 215/50 R17轮胎，因为车轻所以刹车成绩略好于奔腾和速派。但是雪铁龙1.8L就不是米其林轮胎了，刹车距离就很一般。 奔腾B70是韩泰轮胎，也有一些版本是锦湖轮胎，也是215/50 R17轮胎。 速派就是这个轮胎最坑，205/55 R16轮胎，虽然也是米其林的，但是胎宽和尺寸都很小，刹车表现在这四款车里表现最差。 5，舒适性 速派>雪铁龙C4L>绅宝D70>奔腾B70 绅宝D70、奔腾B70调教都偏向操控性，速派，C4L调教偏向舒适性。相比之下绅宝D70、奔腾B70的底盘偏硬，路感比较明显。这是设计风格的区别，但是也有人就喜欢运动风格的车。运动风格的车好开，舒适风格的车好坐。 6，配置 绅宝D70 豪华版最优，速派尊仕版其次，雪铁龙C4L 劲驰版第三，奔腾B70 尊贵型最后。 绅宝D70就凭他的BOSE音响就足以夺得头筹了。并且他还有方向盘换挡、并线辅助。 速派尊仕版有车内氛围灯、自动泊车入位。 绅宝和速派都有氙气大灯，大灯清洗，座椅通风加热等等。 无钥匙启动、无钥匙进入、上坡辅助、空气过滤只有奔腾B70没有。 7，安全性 这几辆车安全性都不错，这四辆车车身结构都采用了硼钢，吸能盒、防撞钢梁都有。安全性这几辆车都没有问题。绅宝D70的硼钢用料是这些车里用的比例最高的。其次是雪铁龙C4L、速派。奔腾B70没有找到具体厂家公布的车身结构强度参数，但是奔腾X80的C-NCAP碰撞测试的高分，估计奔腾B70不会差到哪里去。还有就是1.4T的速派的车身质量比1.8T、2.0T的要轻多了，这个就不知道是减了些什么东西，大众是最喜欢玩减配的。 8，油耗 绅宝D70 2.0T>绅宝D70 2.3T≈奔腾B70 1.8T>速派1.8T=速派2.0T>奔腾B70 2.0L>>>雪铁龙1.8L=雪铁龙1.6T>速派1.4T 注：中间我用了个>>>的符号，意思是这个符号前的几款车的油耗差距并不大，这个符号以后的也不大。这个符号的分割表示前面的油耗比后面的大得多。 对！你没看错！绅宝2.0T比2.3T费油，不信去看工信部油耗和车主平均油耗。因为绅宝的变速箱与2.0T的发动机的匹配问题，所以导致了绅宝2.0T的油耗比2.3T的还高。 还有绅宝D70 2.3T的油耗只比奔腾B70 1.8T稍微高一点点，百公里差距零点几升。这是绅宝D70有电控节气阀的原因，平时温柔驾驶时绅宝的涡轮并不介入，只相当于一台2.3L自然吸气的车的油耗，当你需要动力时才介入，这样既省了油又延长了涡轮寿命。 速派1.8T的油耗和2.0T的油耗差不多，是因为大众DSG变速箱确实效率很高呀。但是大众DSG事件也表示这款变速箱的稳定性。。。 还有雪铁龙1.6T和1.8L油耗差不多，因为雪铁龙1.6T还有连续可变正时气门技术。 还有速派、C4L油耗比绅宝D70、奔腾B70油耗低的原因就是速派、C4L有缸内直喷技术，而绅宝D70、奔腾B70是多点电喷技术。 缸内直喷技术省油是显而易见的，但是缸内直喷技术有个缺点就是容易产生积碳。 C4L是这几款车里最轻的，所以油耗也是这些车里最低的。 差不多就是这些了。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': ' 绅宝d70 ## 雪铁龙c4l ## 斯柯达速派 ## 奔腾b70 ##None', 'answer_label': '雪铁龙C4L和其他几辆不是一个级别的啊！雪铁龙C5才勉强和他们是一个级别的。雪铁龙C4L是A级车，雪铁龙C5是B-级车，奔腾B70也是B-级车，奔腾B90才是B级车。绅宝D70是B级车、'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' & quot ; 松花江 & quot ; 牌 的 是 什么 车 ? ? ', 'original_A': ' 松花江是哈尔滨飞机制造厂生产的客货两用车,最早的平头电喷车有HF1010是厢货,HF6350是客车,微面有中意,民意,小卡有锐意,其他的产品有轿车赛马,赛豹,百利(好象停产了),路宝,还有就是收购山东黑豹轻型汽车集团以后生产东安黑豹小卡,皮卡,朗杰SUV等.', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': '松花江 ##类型', 'answer_label': '松花江是哈尔滨飞机制造厂生产的客货两用车'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 格兰富 和 威乐 哪个 好 ', 'original_A': ' 各有利弊，都有自己的主打产品， 格兰富始终坚持全部备件自己生产安装，不会有贴牌等现象发生， 如果从服务质量来讲我觉得格兰富是最好的，没有一家水泵可以相比。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': ' 格兰富 ## 威乐 ##None', 'answer_label': ' 各有利弊，都有自己的主打产品， 格兰富始终坚持全部备件自己生产安装，不会有贴牌等现象发生， 如果从服务质量来讲我觉得格兰富是最好的，没有一家水泵可以相比。'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 红旗 汽车 h s5 什么 时候 上市 ？ ', 'original_A': ' 红旗Hs5今年年中期上市 动力为2.0T发动机，功率165KW，国六排放。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': ' 红旗 汽车 h s5 ## 上市 时间 ', 'answer_label': '今年年中期上市'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 丰田 车系 ， 锐志 与 凯美瑞 ， 哪个 好 ？ ', 'original_A': ' 这两个同属丰田品牌，并由国内两个合资工厂上产的车型，那一个更值得我们选择呢？从车型平台来看，锐志的级别要高于凯美瑞。锐志是丰田基于皇冠平台打造的一款车，与皇冠偏重豪华和舒适不同，锐志更偏向运动和驾驶乐趣。这个平台属于丰田的c级车平台，同样的平台也在雷克萨斯的gs上采用。丰田的皇冠和雷克萨斯qs的竞争对手也是c级车，像奥迪a6等等，而锐志作为这一平台的入门车型，定位要略低一些，因此会参与b级车的竞争。而凯美瑞是丰田的标准b级车平台，是与雅阁、天籁这些车型互为竞争对手，从这个角度看，凯美瑞的级别要略低于锐志。锐志的发动机要优于凯美瑞。锐志和凯美瑞的发动机排量只相差0.1升，看上去差别并不明显。但是别忘了，锐志采用的是v6，而凯美瑞采用的则是普通的直列4缸发动机。这两种发动机型式从结构上看，v型的更好。锐志的发动机在震动方面要显著低于凯美瑞。6缸发动机的震动本身就要比四缸发动机更低。由于气缸数量的增多，在曲轴转过同样角度的时候发动机做工的次数更多，这可以更好的平衡震动。凯美瑞2.4单vvt-i技术只对进气门的正时进行了可变控制，而锐志2.5双vvt-i技术能够对进排气门同时进行可变控制。无论从调整的效果还是调整的精度来看，锐志的发动机都要比凯美瑞的更好。从驱动方式看，两款车各有优劣。锐志采用的是前纵置后驱，它具备所有后驱车的优势和劣势，而凯美瑞则是前横置发动机前驱，它具备前驱车的所有优势和劣势。前驱还是后驱本身并没有太多值得争议的地方，因为它符合不同定位需求的车型。但在锐志和凯美瑞上，这个问题就显得非常尖锐了，它们恰好在这个车型跨越的临界点，两种车型都不能说一定是后驱好还是前驱好，各自的利弊都非常明显。只是后驱车比前驱车比较难驾驭。锐志和凯美瑞在配置方面相似程度极高，如果将双方价格最为接近的两款车型的配置做一比较则会发现，二极燃爆式双安全气囊、氙气大灯、巡航控制等中高档轿车的主流装备两车均有提供。凯美瑞的长、宽、高分别为4825毫米、1820毫米、1485毫米；锐志的长、宽、高分别为4735毫米、1775毫米和1450毫米，明显要比凯美瑞“小一圈”。但锐志2850毫米的轴距却要胜出凯美瑞2775毫米一筹。凯美瑞和锐志的市场定位不难发现，凯美瑞定位商务、公务用车的特征比较明显，而锐志更强调其“前置后驱”的牵引方式布局，强调驾驶乐趣和运动特征，差异化明显。因此就看您需要那种。谢谢！', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': '锐志 ## 凯美瑞##None', 'answer_label': '从车型平台来看，锐志的级别要高于凯美瑞。锐志是丰田基于皇冠平台打造的一款车，与皇冠偏重豪华和舒适不同，锐志更偏向运动和驾驶乐趣。这个平台属于丰田的c级车平台，同样的平台也在雷克萨斯的gs上采用。'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 捷豹xfl 谁 能 跟 我 说 说 他 都 优点 和 缺点 ， 来个 懂车 的 ， ', 'original_A': ' 市场占有率低，因为保值是个很大的问题，你会发现国内很多捷豹的4S店都有极大的优惠，七折豹八折马的梗就是这么来的。 还有就是品牌较小众，维修保养会有一定的难度，并不是每个能维修常规进口车的店铺都能修得好捷豹。 并且，捷豹XFL还有个名字叫奇瑞捷豹XFL，这是个很蛋疼的前缀，你花了买进口车的钱，买来的车竟然是奇瑞旗下的，这对很多好面子和根本不懂车的人来说也是个心病。 撇开这些不说，捷豹XFL还是很优秀的，将近五米一的车长，三米一的轴距，远远超过同级别的竞争对手，实木贴条，真皮座椅，还有抛光不锈钢的加工工艺。高配的话甚至还有做工精细的后排桌板和影音娱乐系统，可以说是一百多万豪车的内饰即视感了。而且，捷豹本来就是出类拔萃的英国血统，自然是绅士优雅并且有内涵，所以一般选择捷豹的人，都是看中它的内在。 发动机动力的话我不是很懂，但是看数据的话XFL的2.0T已经足够用了。 但，如果你预算足够的话，建议再加些钱拿下XJ了，XJ本来就是旗舰车型，而且就内饰来说的话更是比XFL有过之无不及，和其他车对比的话，内饰可以说远超总裁和新S级、新7系还有panamera。仪表盘前端延伸到侧面，包围形的实木贴条还有后排板桌、电脑，发动机的线性柔顺提速，转向精准，一点都不会让你感觉到你在开一辆长度超过五米二的轿车。如果你不准备把爱车开两年就变卖了，或者不在意繁琐的保养及维修流程的话，捷豹着实是极佳的选择。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': ' 捷豹xfl ## 优点', 'answer_label': '豹XFL还是很优秀的，将近五米一的车长，三米一的轴距，远远超过同级别的竞争对手，实木贴条，真皮座椅，还有抛光不锈钢的加工工艺。高配的话甚至还有做工精细的后排桌板和影音娱乐系统，可以说是一百多万豪车的内饰即视感了。'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 雪铁龙c4世嘉 1.6 机器 和 爱丽舍 一样 吗 ', 'original_A': ' 你好，机器是一样的，唯一的区别就是爱丽舍没有可变气门这一功能，谢谢【汽车有问题，问汽车大师。4S店专业技师，10分钟解决。】', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': ' 雪铁龙c4世嘉 1.6 ## 爱丽舍##机器  ', 'answer_label': '机器是一样的'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 东风 悦达起亚 是 什么 车系 ', 'original_A': ' 东风悦达起亚是韩系车，主产品K3、K2/K2两厢、K5 Nu、智跑、SOUL秀尔、Forte福瑞迪、赛拉图、RIO锐欧、狮跑等。 东风悦达起亚汽车有限公司系由东风汽车公司、江苏悦达投资股份有限公司、韩国起亚自动车株式会社共同组建的中外合资轿车制造企业。企业第三工厂预计于2014年初在江苏盐城投产。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': ' 东风 悦达起亚 ##车系 ', 'answer_label': '韩系车'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 保时捷911 哪个 颜色 最靓 ', 'original_A': ' 保时捷911共有8个颜色，卫红、细花白、竞速黄、玄武岩黑、北极银、宝石红、水蓝、竞速绿。 现在的车，黑色与白色的比较多，当二手车卖的时候也容易出售。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': ' 保时捷911 ##颜色', 'answer_label': ' 保时捷911共有8个颜色，卫红、细花白、竞速黄、玄武岩黑、北极银、宝石红、水蓝、竞速绿。 现在的车，黑色与白色的比较多，当二手车卖的时候也容易出售。'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 30 万 预算 ， 奥迪a4l ， 奔驰c级 ， 宝马3系 怎么 选 ？ ', 'original_A': ' 宝马320Li 时尚型 宝马320Li 时尚型属于现在宝马3系中主要的走量车型之一，从性价比来说这样的选择最符合中国消费者务实的消费习惯。从三款车的对比来看，宝马三系的内饰设计最为中庸，工作台，车门都是软皮为主，手感比较舒服，仪表中控感觉有点简单，并没有给人高端大气上档次的感觉，但好在都讲究一个实用。 说到驾驶的感受，3系依然是那台容易让你开快的车，只要不超出自己的能力，在每一个弯道你都能享受到离心力带来的乐趣。在快速过弯的时候车头都能带来一定的吸入感，你感觉快到极限了，然而再加把劲的话，轮胎依然稳稳的贴在地面没有发出一丝抗议的叫声。而这些都是为什么很多人都希望选择选择3系的原因，但在乘坐感受上，就并没有驾驶来得那么畅快了。 如果不愿意花太多预算，又想体验美妙的弯道和加速的推背感，320Li 时尚型完全胜任。如果你不在意所谓的粗糙内饰，只是希望满足上下班买菜接孩子，能快走能巡航，那么宝马3系确实是非常适合的选择。 奥迪A4L 40 TFSI 进取型 以探店的结果来看，目前奥迪A4L的本地优惠幅度大概在3万元左右，相对刚上市时全系30万起步的价格算是更接近老百姓心中20多万买奥迪的心理底线。 从产品本身来说，全新一代奥迪A4L在外观上变化其实并不大，而最吸引人的部分还在于科技感爆棚的内饰设计。全新的搭建平台、第三代EA888引擎和7速双离合变速箱的搭配也让这一代A4L拥有了不再是完全像舒适妥协的调教。只是，这一代奥迪A4L的关键问题出在座椅偏硬，让长途旅行的感受并不是那么理想。 当然不可否认的是，一汽－大众奥迪以各种选装包来提升购车自由度的销售方式实在精明，以我个人喜好来看还是认可的，这样DIY的乐趣会更与国际接轨，符合个性化的差异需求，不单是种卖车的套路。所以在我们看来，40 TFSI 进取型是最符合按个性选择乐趣且性价比颇高的车型，只是要选装到自己满意的配置，确实还得加上不少软妹币。 从目前来看，我认为全新A4L展示出的科技感对年轻人群有吸引力，奥迪品牌又能俘获成熟用户的认可，至少起点还是挺高的，但真正面对市场竞争环节时，如何能打好手中的牌面也是手艺活，3万元的终端优惠幅度显然还是不够，想要冲击15万年销量关口，全新A4L还得等待1.4TFSI车款的及时增援，总之对奥迪来说任重而道远。 奔驰C200L 运动型 新一代C级最引人注目的无非是其圆润流线型的外观设计和其豪华大气的内饰风格，在设计这一点上无疑和两个竞争对手比拥有压倒性的优势。而说到车本身，2017款的奔驰在配置上并不输给两位竞争对手，从今年前3个月的销量情况来看，奔驰C级依旧是30万级别豪华轿车中最抢手的那一个。 对于C级的车主来说，车是自己开，内饰受用程度比操控大多了，何况C操控也不差，相比过往进步很大，不在沉闷。当然奔驰C级的问题也比较明显，落地价格居高不下，保养费用较高，车辆在低速时总让人感觉不够平顺。 情报总结： 总的来看，在预算没有太多障碍的情况下，年轻的消费人群大多会选择注重外观和豪华性的奔驰C级，喜欢寻找驾驶乐趣的朋友会选择宝马320Li，至于A4L嘛，中规中矩，没有显著的优点。 慧悦康国际竭诚为您服务，以上回答希望对您有帮助。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': ' 30 万## 奥迪a4l ## 奔驰c级## 宝马3系 ', 'answer_label': '宝马320Li 时尚型 宝马320Li 时尚型属于现在宝马3系中主要的走量车型之一，从性价比来说这样的选择最符合中国消费者务实的消费习惯。从三款车的对比来看，宝马三系的内饰设计最为中庸，'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 2004 年 的 丰田花冠 ， 是 国几 排放 标准 ？ ', 'original_A': ' \u3000\u3000这款车是国三的排放标准。一般在全国实施标准前汽车已经开始实施了，比如2017年开始全面实施国五，现在新的汽车已经是国五标准了。 \u3000\u3000【排放标准的历程】 \u3000\u30002004年7月1日，全国范围内开始实施国2排放标准； \u3000\u30002005年12月30日，北京实施国Ⅲ排放标准，之前已上市并通过国Ⅲ标准的车型可延迟1年安装OBD。 \u3000\u30002006年12月1日，北京禁止在京销售未安装OBD的新车。 \u3000\u30002007年7月1日，全国范围内开始实施国Ⅲ排放标准。 \u3000\u30002008年1月1日，国4燃油在北京上市。 \u3000\u30002013年7月1日北京、上海、广州、深圳、南京、乌鲁木齐、兰州等19个地区严格执行国四标准。2014年元旦起全面实施国四排放标准。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': ' 2004 年丰田花冠##排放', 'answer_label': '国三的'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 众泰t300 的 车 质量 怎么样 ？ ', 'original_A': ' 众泰t300车型的主要优势是车子价位相对便宜，性价比相对突出。质量很不错。 众泰T300 的介绍 众泰T300是一款时尚动感的Crossover风格的城市休闲SUV。整车线条优美。2017年8月22日，众泰T300上市，预售价格为6-10万元，其提供1.5L和1.5T两种动力。 外观设计： 大气有型 标志不美观 国产SUV的精品，尾灯跨越后备箱，设计新颖。T300兼具家轿的舒适性和SUV的通过性，配备了导航跟踪路线技术等一系列科技配置，是一款不可多得的跨界好车。 车的性能： 1、百公里的油耗大概是7个左右的够经济了 2、动力上，是用的三菱的发动机1.5的，这个稍微有点小，但是足够家用了 3、舒适度上，座椅好像是模仿的宝马5系设计，实际效果还是可以的，虽然不能比 4、操控上，莲花底盘调校，比较的稳当，操控不错。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': '众泰t300 ## 质量 ', 'answer_label': ' 众泰t300车型的主要优势是车子价位相对便宜，性价比相对突出。质量很不错。'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 问下 懂车 的 朋友 ， 东风风度mx6 和 哈佛 h6 动力 哪个 好 ？ ', 'original_A': ' 这么说吧 ，很多朋友买车只看参数对比，其实两者发动机参数都差不多。好的发动机最重要的体现是有好的调校能力。 MX6是日产MR20DE发动机，内置静音链条，所以发动机声噪小，起步加速上提速很明显。哈佛H6是国产发动机，不足的问题就是发动机低速噪音就比较大，虽然自带涡轮增压，也要到了2200转才能介入，在起步提速中并不是很明显，所以感觉在提速上有点肉。所以买车的发动机还是要看发动机的调校。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': '东风风度mx6 ## 哈佛 h6 ##动力 ', 'answer_label': '两者发动机参数都差不多。好的发动机最重要的体现是有好的调校能力。'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 全 办完 7 万 以下 的 买 什么 车 ', 'original_A': ' 7万以下的车还是很多的，这个要看你是想买微型车还是三厢车（指带后备箱）。微型车有很多，常见的像比亚迪F0，新奥拓，长安奔奔、乐驰、雨燕等等，口碑和外形比较不错的选乐驰，上海通用出的，办齐接近5W，也适合女士开，（其实雨燕也还可以）如果感觉微型车不显大气太娇小，也可以选择三厢车，譬如悦翔、乐风、赛欧、都是可以的，选车是个很笼统的问题，要一层一层的筛选，先选好车型，再不断对比，不仅仅挑选外观和质量，性能，和安全性，以及后期保养都要看，喜欢的就是最好的，祝你新年快乐！', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': '  7 万 以下##None', 'answer_label': '比亚迪F0，新奥拓，长安奔奔、乐驰、雨燕'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 江淮 皮卡 帅铃t6 比起 黄海n3 那个 比较 实用 点 ', 'original_A': ' 江淮皮卡帅铃T6比起黄海N3的话个人认为还是江淮皮卡帅铃T6实用一些，维修保养便利性方面江淮皮卡相对更有优势。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': '江淮 皮卡 帅铃t6## 黄海n3 ##实用', 'answer_label': ' 江淮皮卡帅铃T6比起黄海N3的话个人认为还是江淮皮卡帅铃T6实用一些，维修保养便利性方面江淮皮卡相对更有优势。'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 奔驰c级amg 说真的 怎么样 ', 'original_A': ' 在70年代，AMG曾取得不小的成功，建造了许多基于奔驰汽车的赛车和高性能街车，但直到1988年，AMG才成为生产制造高性能汽车的一支重要力量。那一年AMG与奔驰公司建立了战略伙伴关系，而奔驰也开始重返德国汽车巡回赛等赛事。两家公司合作发展的第一辆车是1993年出品的C36 AMG，如今奔驰公司承诺要在每种奔驰车上生产其AMG型号。 强调高性能的传统，特别是大马力发动机的应用以及M和AMG特有的造车理念-限量供应，这些都会使全世界的车迷如醉如狂，也造就了像M和AMG这样的公司长盛不衰的辉煌。 在早些时候，AMG主要是在奔驰300 SE的基础上打造一些赛车来参加欧洲巡回车赛。不过为求得胜利，公司也经过了漫长的等待，首次赛场上的突破是在1971年。一台由AMG改装的奔驰300 SEL 6.8在著名的比利时Spa赛道24小时赛中获得同级车冠军，而总排名拿到第2。当时的车手为Hans Heyer以及他的队友Clemes Schickendanz。后来被证实1971年的成功，是AMG在赛道上取得令人羡慕成绩的转折点。 C63 99.8 4门5座三厢车 6.2L V8 7速手自一体 最高时速250 最大马力 457 百公里加速 4.4', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': '奔驰c级amg##None', 'answer_label': 'AMG曾取得不小的成功，建造了许多基于奔驰汽车的赛车和高性能街车，但直到1988年，AMG才成为生产制造高性能汽车的一支重要力量。'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 最近 一直 在 关注 北汽 ， 大家 感觉 北汽威旺306 怎么样 ？ ', 'original_A': ' 威旺306主要定位于中高端微客市场，这款车主要借鉴了日本微客的成熟技术，设计之初借鉴了日本全球领先的MINI VAN技术平台的核心优势。然后再由亚欧工程师对整车进行优化，其中包括适应中国道路的重大改进26处，一般改进343处。 在同级别微客中应对这种合资企业发展自主品牌的局面，北汽在威旺306上面的策略是：提高自身核心竞争力。核心竞争力的保证首先是技术，就是拥有自主知识产权的技术。拥有比较独立的品牌体系。有相对完善的生产、销售、技术、质量体系。感觉北汽威旺的性价比还是相当高的，一直也在关注着此车。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': '北汽威旺306##None', 'answer_label': '提高自身核心竞争力。核心竞争力的保证首先是技术，就是拥有自主知识产权的技术。拥有比较独立的品牌体系。有相对完善的生产、销售、技术、质量体系。感觉北汽威旺的性价比还是相当高的，一直也在关注着此车。'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 进口 宝马5系 与 雷克萨斯gs 比 哪个 质量 好 ', 'original_A': ' 宝马车，5系以上档次的车，驾驭它，是一种享受；非常棒，但是遗憾一点的话，5系是后驱的，不是全时4驱。（当然在北京以南开这个车没有问题，但是在东三省，冬天会不好控制） 勒克斯萨GS,高端配置的车，配置豪华，让您爱不释手，稳重大方，而且四驱。高端低调内敛内涵厚重。 而且有一种说法：车如女人。（高手的女人会说：车如男人，如果女人能读懂车的话）哈哈！ 说的直接一点：开宝马就好比驾驭“章子怡”或者形容为“玛丽莲 梦露”。 开雷克萨斯GS就好比驾驭“陈好”、“江珊”或者“奥黛丽·赫本”或者韩国”宋慧乔。 您体会吧。 www.okeycar.com', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': ' 进口 宝马5系 ## 雷克萨斯gs ##质量', 'answer_label': '宝马车，5系以上档次的车，驾驭它，是一种享受；非常棒，但是遗憾一点的话，5系是后驱的，不是全时4驱。'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 三菱帕杰罗 v97 与 普拉多 4.0 哪个 越野 厉害 ', 'original_A': ' 从四驱结构来说，V97的超选四驱要比普拉多的电子式全时四驱更适合越野，接近角也是V97的要比普拉多大，但从底盘角度来说，普拉多的非承载式车身刚性要比V97的承载式车身更结实，更耐冲击，所以，如果你只是买一辆越野能力强悍的SUV来偶尔玩玩OFF ROAD，我觉得V97更适合，但如果你要长时间在非铺装路面上使用，我觉得普拉多更好。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': ' 三菱帕杰罗 v97 ## 普拉多 4.0 ##None', 'answer_label': ' 从四驱结构来说，V97的超选四驱要比普拉多的电子式全时四驱更适合越野，接近角也是V97的要比普拉多大，但从底盘角度来说，普拉多的非承载式车身刚性要比V97的承载式车身更结实，更耐冲击，'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' polo 是 几厢车 ， 多大 排气量 ， 价钱 多少 ', 'original_A': ' POLO有两厢和三厢的，排量有1.4和1.6两种，两厢的有普通的和CROSS车型（都是1.6排量的）。 现在价格相对便宜了7.4-12万左右，属于上海大众产品，质量不错，安全，省油，就是空间相对小点，但是家庭用足够了。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': '排量有1.4和1.6两种'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 汽车 排放 标准   奔腾b70   2010 款   是 国几 的 排放 标准 ， 谢谢 。 ', 'original_A': ' 国四的排放，国三的已经很少了', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': '奔腾b70   2010 款##排放', 'answer_label': '国四'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 雷 偌 汽车 一辆 多少 钱 啊 ？ 回答 要 真实 ． ', 'original_A': ' 那要看你要选哪款的雷诺车了 梅甘娜(进口)厂家指导价：38.58万-38.58万、风景(进口)厂家指导价：21.28万-25.48万、科雷傲(进口)科雷傲(进口) 厂家指导价：22.58万-29.68万、拉古那(进口)厂家指导价：24.98万-35.98万、纬度(进口)厂家指导价：20.28万-29.28万、风朗(进口)厂家指导价：16.58万-19.58万.....', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': '雷 偌 ##价格', 'answer_label': '那要看你要选哪款的雷诺车了'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 纠结 于 买 b 级车 还是 suv , jeep指南者 怎么样 ， ', 'original_A': ' 问题好笼统。基本没法回答。 看个人需要和喜好啊。 首先你喜欢什么样的车是最重要的。自己每天要面对的。 其次，车子主要什么用。坐车的人多不多。平时都跑些什么路。您多大年纪。 如果基本市区，路况好。年轻人。建议B级车。操控更好。相对更省油。 如果经常跑烂路，建议SUV。 JEEP专业做越野，SUV技术含量方面应该是不错的。但JEEP的SUV性价比不高。基本没什么高科技配置。指南者我个人不是很喜欢。既然选择JEEP了，我绝对选硬汉风格的自由客，而且一定要上2.4排量的，小改装一下，比指南者漂亮得多。或者不差钱的话，干脆加钱上牧马人。 如果你不是JEEP粉丝，平时也基本不越野的话，我还是建议你选择途观，RAV-4，汉兰达，翼虎，锐界，森林人，科帕奇等车。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': 'jeep指南者##None', 'answer_label': 'JEEP专业做越野，SUV技术含量方面应该是不错的。但JEEP的SUV性价比不高。基本没什么高科技配置。指南者我个人不是很喜欢。既然选择JEEP了，我绝对选硬汉风格的自由客，而且一定要上2.4排量的，小改装一下，比指南者漂亮得多。或者不差钱的话，干脆加钱上牧马人。 如果你不是JEEP粉丝，平时也基本不越野的话，我还是建议你选择途观，RAV-4，汉兰达，翼虎，锐界，森林人，科帕奇等车。'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 夏利 汽车 n3 和 新 n3 的 区别 ? ', 'original_A': ' \u3000\u3000夏利汽车N3和新N3的发动机主要不同有：车身尺寸不同、发动机马力不同、最高时速不同。 \u3000\u3000新款车身尺寸：4090*1615*1385mm \u3000\u3000老款车身尺寸：3680*1615*1385mm \u3000\u3000新款发动机马力：65马力 \u3000\u3000老款发动机马力：53马力 \u3000\u3000新款最高时速：145km/h \u3000\u3000老款最高时速：138km/h \u3000\u3000详细见下图：', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': ' 夏利 汽车 n3 ## 新 n3##区别 ', 'answer_label': '车身尺寸不同、发动机马力不同、最高时速不同。 \u3000\u3000新款车身尺寸：4090*1615*1385mm \u3000\u3000老款车身尺寸：3680*1615*1385mm \u3000\u3000新款发动机马力：65马力 \u3000\u3000老款发动机马力：53马力 \u3000\u3000新款最高时速：145km/h \u3000\u3000老款最高时速：138km/h \u3000'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 长安汽车 奔奔mini   sc7106cy   2012 款 后门 报价 多少 ', 'original_A': ' 这也得看你说得新车是什么概念了。 如果指的是最新出的新奔奔mini，估计应该在5万以上6万左右。 如果指的就是新买车，我买的2012款手动时尚，裸车4.6万。亲情版价格会低三四千，导航版会高三四千，手自一体的会比手动的高八千左右。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': '奔奔mini   sc7106cy ##价格', 'answer_label': '裸车4.6万。亲情版价格会低三四千，导航版会高三四千，手自一体的会比手动的高八千左右。'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 奔驰威霆 ， 斯宾特 ， 唯雅诺 哪款 好 ', 'original_A': ' 奔驰威霆唯雅诺属于小型商务车，斯宾特属于大型商务车天津房车汇解答 1、油耗上，奔驰唯雅诺和威霆用的是同一款发动机和变速箱，都是最新M272发动机，加上车的自重差不多，都是2吨多，所以油耗上两车基本一样，另外这个车是欧四的排放标准，燃油利用率较高，所以整体油耗大概在十三四个油左右。 2、舒适度，奔驰车包括德系车在内，座椅都是偏硬的，这样的好处是长途时屁股和腰不会累，可能一开始不如日本车的软座椅舒服，但是整天坐下来还是非常好的，包括车内的电视和小桌，能满足路上吃饭娱乐的需求，所以还是很不错的。 3、安全，这两个车都是用的1500的钢板，配上博世8.1的ESP智能车身稳定系统，安全性没得说。 4、空间上，唯雅诺的轴距是3.2 米，威霆是3.43米，这样的长轴距使得车内的空间非常宽敞，加上可以滑动前后调整的座椅，空间可以自由调整，非常人性化。 斯宾特 2.采用奔驰S350的V6发动机，排量3.5L,动力够用，油耗不高。 3.整车所有核心都为原装进口，是整车原装进口。（内饰及配置经德国奔驰授权，为国内改装） 4.奔驰品牌售后网络强大，网点多，维修方便 4.上户是蓝牌，C驾照就可开。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': '奔驰威霆 ## 斯宾特 ## 唯雅诺 ##None', 'answer_label': ' 奔驰威霆唯雅诺属于小型商务车，斯宾特属于大型商务车天津房车'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 奥迪a4l 开 出去 档次 够 吗 ', 'original_A': ' 你好，奥迪a4l这款车开出去还是比较有面子的，家庭可以考虑这款，性能也很好。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': ' 奥迪a4l ## 档次 ', 'answer_label': '奥迪a4l这款车开出去还是比较有面子的，家庭可以考虑这款，性能也很好。'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 欧宝威达 2.0 汽车 8 万 8 值不值得 呢 ？ ', 'original_A': ' 不值，这个车进口量不大，配件供应很少，而且价格贵 如果您预算不充裕，维修保养的费用还是不容小视的 而且7年的老车了，毛病开始多了 花这些钱不如买个新的捷达开着踏实', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': '欧宝威达 2.0 ## 8 万 8', 'answer_label': '不值，这个车进口量不大，配件供应很少，而且价格贵 如果您预算不充裕，维修保养的费用还是不容小视的'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 福克斯 和 日产ids 哪个 好 ', 'original_A': ' 写的比较多，耐心看完对你绝对有好处。 为了以后换车卖个好价钱，尽量选择销量大的汽车。冷门车一是维修保养难，二是卖二手难定高价。当然，销量大并不意味着车就好。不懂车的、跟风的人占80%以上。', 'car_related': 1, 'answerable': 0, 'answer_usable': -1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': ' 福克斯 ## 日产ids ##None', 'answer_label': -1}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' “ 斯巴鲁 ” 是 富士 的 汽车品牌 ， 还是 丰田 的 品牌 ？ ', 'original_A': ' \u3000\u3000斯巴鲁是富士重工业株式会社（ FHI ）旗下专业从事汽车制造的一家分公司，成立于1953年，最初主要生产汽车，同时也制造飞机和各种发动机，是生产多种类型、多用途运输设备的制造商。富士重工“斯巴鲁”汽车的标志采用六连星的形式。 \u3000\u3000目录[隐藏] \u3000\u3000公司介绍 \u3000\u3000品牌介绍 \u3000\u3000品牌历史 \u3000\u3000品牌特色斯巴鲁的两大著名技术 \u3000\u3000SUBARU动力分配方式汇总 \u3000\u3000品牌理念 \u3000\u3000主要车型 \u3000\u3000Subaru望远镜 公司介绍 \u3000\u3000品牌介绍 \u3000\u3000品牌历史 \u3000\u3000品牌特色 斯巴鲁的两大著名技术 \u3000\u3000SUBARU动力分配方式汇总 \u3000\u3000品牌理念 \u3000\u3000主要车型 \u3000\u3000Subaru望远镜 \u3000\u3000[编辑本段]公司介绍 \u3000\u3000斯巴鲁（片假名：スバル；罗马拼音：Subaru），台湾地区译作速霸陆，是一个日本汽车公司，是属于富士重工汽车部门的企业，中岛飞行机株式会社为其前身，是二战期间主要的日本军队战斗机生产商。 \u3000\u3000「斯巴鲁」在日语中的意思是「昴」，其企业标志是昴宿星团的六连星（在希腊神话中，阿特拉斯与普勒俄涅其实有七个女儿，而不是六个），并且也是速霸陆汽车的标志。速霸陆的标志代表着第二次世界大战后，五个独立的公司一起组成了现今的速霸陆。斯巴鲁汽车拥有独特的技术，尤其是要指出的是其水平对卧式引擎和全时四轮驱动系统。斯巴鲁近年来业绩显著，2006年全球销售创下其历史记录。富士重工一直开发具有独特性的四轮驱动系统和高性能的水平对置式发动机。其四轮驱动系统，经过20多年的不断完善以及通过世界各地严酷的路况行驶经验，性能、质量不断得以提高。 \u3000\u3000富士重工有限公司凭借其各个分公司的可靠技术开发出大量创新的产品，如汽车分公司、航空航天分公司、大型客车制造与房屋预制分公司、工业产品分公司以及运输与生态系统分公司等。富士重工有限公司志在树立卓越品牌，并成为二十一世纪国际舞台上的主角。为了能支承起全人类和整个星球的未来世界，富士重工有限公司秉承继往开来的创新精神，开发出充满个性和希望的产品。富士重工有限公司的核心技术是独立思考、灵活性和无限热情完美结合的产物。斯巴鲁汽车由于其出色的操纵，和发动机性能而闻名，尤其是其采用涡轮增压的翼豹 wrx/sti系列，和力狮系列。目前FIAN组比赛仍是改装后的民用翼豹STI的天下。 \u3000\u3000富士重工业是日本骨干汽车制造商，在解除了与美国通用汽车公司的资本、业务合作后，该公司接受了丰田汽车的出资。 "斯巴鲁" 日本语意思是联合, 其企业标志是昴宿星团的六连星，并且也是"斯巴鲁"汽车的标志。昴宿星团有七颗肉眼可见的蓝色的星星，"斯巴鲁"的标志代表着第二次世界大战后，五个独立的公司一起组成了现今的"斯巴鲁"。"斯巴鲁"汽车拥有独特的技术，尤其是要指出的是其水平对置发动机和全时四轮驱动系统。"斯巴鲁"近年来业绩显著，2006年全球销售创下其历史记录。 \u3000\u3000目前丰田汽车有限公司拥有其股份8.7%。丰田汽车公司从通用汽车公司在2005年买入，通用起初拥有"斯巴鲁"20%的股份，通用 2005年的财政危机造成抛售其拥有的全部"斯巴鲁"股份，"斯巴鲁"购回11%，由于日本的反垄断法，丰田汽车公司只能购买最多8.7%的股份，还有1%被一不知名银行购买。 \u3000\u3000[编辑本段]品牌介绍 \u3000\u3000富士重工有限公司（FHI）的首任总裁，Kenji Kita，对有关汽车的问题有其完全独特的见解，“如果你打算造一部汽车，那就造一部成熟的汽车”；“日本的汽车就应该有日本名字。”当时，Kita先生急切地希望生产客车，他对与1954年公司第一台客车样车（P-1）有关的所有事情都充满热情。Kita先生对P-1的命名提议进行了民意调查，但是没有一个提议能让他感兴趣。最终，Kita先生给了这部汽车一个美丽的日本名字---Subaru，这是他心中早已酝酿好的。 subaru是金牛星座中的一个星团，在它的群星之中，有六颗星星是用肉眼可以看到的，但其它大约250个浅兰色的的星星只能用望远镜才能看得到。 \u3000\u3000在西方，这个星团被称为Pleiades；在中国，它被称为昴星团（Mao）；在日本，它叫Subaru（“统治”或“荟萃”的意思）。在日本，它还有一个名字叫Mutsuraboshi（“六颗星星”的意思），在某些场合，这个名字出现的频率会更高，如在很久以前日本的一些公文中，比如Kojiki，Manyosyu以及诸如Makura-no-soshi的文学作品中。显而易见，这是日本人从远古时代就十分钟爱的星团之一。更有趣的是，富士重工有限公司是由六个公司合并而组建的，所以您也能看出Subaru是一个多么富有召唤力的名字。 \u3000\u3000[编辑本段]品牌历史 \u3000\u30001917年，热爱飞行的中岛知久平先生在日本群马县太田市创立“飞行机研究所”，专门从事各类飞机的设计研发，同时制造当时非常流行的双翼机； \u3000\u30001931年，更名为“中岛飞行机株式会社”； \u3000\u30001945年，又更名为“富士产业株式会社”，以生产各种发动机与机械为主； \u3000\u30001949年，开发了日本第一部单体结构的巴士； \u3000\u30001953年，富士重工业株式会社（FujiHeavyIndustriesLtd.）正式成立，并投身汽车的研发行列； \u3000\u30001958年，为响应日本政府关于“造最高时速100公里、乘坐4人且能连续行驶30公里以上的车”的号召，广受欢迎的SUBARU360问世，奠定日后富士重工在汽车领域的独特地位。 \u3000\u3000富士重工有限公司是nakajima飞机有限公司的后继者。nakajima飞机有限公司源于航空器研究实验室，它是1917年由chikuhei nakajima（1884-1949）在群马县（gunma prefecture）（在东京以北约70km处）创建的，也就是subaru现在的制造基地。nakajima是群马县一个农场主的长子。在他十九岁进入海军军官学校后，他听说了莱特兄弟在美国获得第一次成功飞行的消息。 \u3000\u3000nakajima陷入了对蓝天梦想和传奇的痴迷中，他参加了日本海军飞机的生产。但是他并没有专注于飞机的开发与生产，而是离开海军，建立了航空器研究实验室。不久以后航空器研究实验室改名为nakajima飞机有限公司。正是此举造就了日本飞机制造商的先驱。1945年，随着第二次世界大战硝烟渐去，飞机生产也停滞了下来。公司以富士三洋有限公司作为它的一个崭新的起点，并刻意寻求飞机制造技术在其它方面的应用。最初，公司致力于开发小型电动摩托车和大客车的车身，由此公司日益成长为一个成熟的汽车制造商。 \u3000\u30001946年6月，富士三洋停止了飞机制造，并完成了日本第一台小型摩托车的样车。这种小型电动摩托车于次年以rabbit的命令投放市场，它有一个135cc、2马力的发动机，并采用了军用运输机的后轮。在当时，日本的交通状况十分恶劣，人们已经失去了许多出行的便利工具。这种新型机动车的首次亮相便引起了人们浓厚的兴趣。rabbit之所以受到众多人的青睐，是因为驾驶员坐着时能够双脚并拢，同时这种小型电动摩托车具有稳定的较低位置的重心以及合理的驾驶速度。 \u3000\u30001950年，根据公司信贷调整法的规定，富士三洋分立为十二个公司。后来，在1953年，由这些公司中的五家公司投资组建了富士重工有限公司，成为一个从事飞机制造、销售以及维修的公司。这五家公司分别是：富士kogyo（小型摩托车类的制造商）、富士jidosha（主要从事大客车的车身制造，以及开发p-1款式的小汽车）、omiya fuji kogyo（发动机制造商）、utsunomiya sharyo（整车制造商，当时该公司正准备重新启动飞机的生产）以及东京富士三洋（一个贸易公司，从事诸如大客车、有轨电车和加速器等的销售）。两年以后，这五个投资方与富士重工业有限公司合并，并由此开始了富士重工有限公司整体规模的商业活动，正如我们今天所知道的这样。 \u3000\u30001954年2月，富士重工有限公司宣布将其客车的样车称为p-1，并于次年将p-1命名为subaru1500， p1采用了第一个由日本人制造的单壳体车身。凭借前轮叉形臂式的独立悬架、螺旋弹簧与双作用式油液阻尼器的组合装置，以及带三页弹簧和双作用式油液阻尼器组合装置的后轮刚性桥悬架，这款客车能够提供极为舒适的乘座和平稳的行驶。但是，使人感到遗憾的是，由于在工厂设备和销售网络方面筹集资金的困难，销售被迫中止了。然而，事实证明，这款机动车对以后subaru 360和subaru 1000的开发具有极其重要的价值。 \u3000\u30001958年3月3日，市场上推出了一款新型的令人喜爱的客车，它具有与众不同的特性。这就是subaru 汽车的第一款车型subaru360。在当时，日本的汽车制造商正根据一项计划致力于小型汽车的研发，这项计划要求生产日本国际贸易与通产省所倡导的“大众化汽车”。subaru360正是基于这一理念开发出来的。在那时，客车的价格非常昂贵，大多数人都买不起。事实证明：生产一种能让人们买得起的、具有良好性能的小型汽车在技术上是非常艰巨的，而且许多制造商都不愿意柒指这一难题。然而，扎根于飞机制造业的subaru公司凭籍其自豪感以及强大的技术实力接受了这个挑战。它开发出四座、四轮的微型汽车subaru 360，从而击败了其它的制造商。subaru360也成为了日本汽车工业史上的一个里程碑。由于subaru360瓢虫型的外观，它被人们亲切地称为瓢虫汽车。自subaru360问世之日起的11年间，它一直备受欢迎。该款车最终于1970年5月停产。 \u3000\u30001961年2月，subaru sambar首次亮相。在subaru 360的基础上，sambar卡车有着超群的乘坐舒适性和驾驶的平稳性。与当时其它款式的四轮微型卡车相比，subarusambar的车厢地板最低，载货区最宽敞。凭借着灵巧的穿越狭窄街道拐角的能力，这款微型卡车给工业界带来了一陈清新的空气。次年九月，sambar轻型厢式货车上市，它不仅可作为商用，而且可作为休闲娱乐使用。随着sambar的上市，subaru已经成为一个强大的轻型客车制造商。 \u3000\u30001966年5月14日，subaru1000首次亮相，它是第一款采用基本驱动系统的机动车，这也是如今subaru机动车带水平对置卧式发动机前轮驱动(fwd)系统的显著特点。在当时，由于fwd具备优秀的操纵性和稳定性，它是一项备受众多工程师瞩目的技术。然而，那时fwd还存在一些问题：会使转向系统变得比较沉重，极易传送扭转振动；而且由于直列式发动机是横向放置的，左右平衡很差，容易使车辆侧翻。这些技术问题不易得到解决，而且在日本没有其他的生产商能够取得必要的突破。 其他的生产厂家选用了后轮驱动系统，但是subaru却决定采用fwd系统。公司开发了一系列的技术来克服fwd系统的障碍，并采用了在飞机制造工业中公认的水平对置卧式发动机。通过将发动机改为纵向摆置，subaru成功地制造了自己理想的左右对称的fwd系统。 \u3000\u3000subaru r-2于1969年8月面市，取代了subaru 360。r-2是一款为新时代而设计的微型轿车，因其在拓展微型车概念中所发挥的作用而引起了人们极大的兴趣。r-2性能优越，完全适合了日本正在步入的“高速公路时代”。同时，这款车卓越的平衡性能意味着r-2在崎岖不平的道路上也能驾驶自如。r-2有优雅的设计风格以及可供四人舒适乘坐的宽敞内部空间，这一切均应归功于subaru的工程师们，他们运用自己在subaru 360时代所积累起来的专业技能拓展了微型车的领域 \u3000\u3000subaru leone于1971年6月进入市场，subaru leone四轮驱动客货两用车紧随其后于1972年9月进入市场。在当时，四轮驱动（4wd）只限于越野车。subaru率先将大量生产的四轮驱动转向器引入普通客车系列，从而打破了这一局限。当这款车首次投放市场时，它的需求主要源于它可以被应用于特殊领域内，如在多雪地区以及山区的商业用途。然而，因为它的创新，这款车在国内以及海外市场都受到了高度的赞誉。由于当时诸如滑雪和钓鱼等的户外运动极度盛行，这款车从而得以不断地拓展它的客户群。该款车的普极程度急速增长，直到它成为全球最畅销的四轮驱动客车，同时也成为subaru 四轮驱动的源头。 \u3000\u3000subaru rex于1972年7月作为r-2的后续车型投放市场。rex之所以能博得好评，应归功于它富有朝气和动感的风格以及subaru微型汽车的一贯特性，如卓越的操纵性、驾驶的平衡性、乘坐的舒适性以及燃油的经济性。 \u3000\u3000subaru leone于1971年6月进入市场，subaru leone四轮驱动客货两用车紧随其后于1972年9月进入市场。在当时，四轮驱动（4wd）只限于越野车。subaru率先将大量生产的四轮驱动转向器引入普通客车系列，从而打破了这一局限。当这款车首次投放市场时，它的需求主要源于它可以被应用于特殊领域内，如在多雪地区以及山区的商业用途。然而，因为它的创新，这款车在国内以及海外市场都受到了高度的赞誉。由于当时诸如滑雪和钓鱼等的户外运动极度盛行，这款车从而得以不断地拓展它的客户群。该款车的普及程度急速增长，直到它成为全球最畅销的四轮驱动客车，同时也成为subaru 四轮驱动的源头。 \u3000\u3000subaru brat于1977年8月投入市场，这是为北美市场所设计的一款出口型的休闲旅行车(rv)。在leone四轮驱动车的基础上，这款车有两座的乘座室以及在车尾有载货区。事实证明subaru brat在许多国家都很受欢迎。特别是在北美洲，强大的四轮驱动性为休闲旅游车提供了较高的经济性，并使它“哪里都能去”，而这恰好满足了在那里的年轻人户外休闲活动的需要。 \u3000\u30001983年10月，一款单厢旅行车，subaru domingo首次亮相。该系列车不仅能在紧凑的车体内容纳七位乘客，而且因为采用日本的第一个旋转座椅和折叠座椅，它还能提供各种不同的坐位排放。 \u3000\u30001984年宣布开发出世界上第一台电子无级变速器（ecvt) \u3000\u3000电子无级变速器（ecvt）采用一个简单但非常有效的机构，利用荷兰van doorne\'s transmissie b. v.生产的一种特种钢带和一对滑轮。电子无级变速器（ecvt）使驾驶员能够不用全套齿轮就可控制汽车的速度。这种装置使机动车可以自动改变车速，以达到最适当的齿轮传动比。由电子无级变速器（ecvt）发展而成的智能无级变速器（i-cvt）现在已应用于国内微型汽车pleo。 \u3000\u3000subarujusty于1984年2月投放市场。至1987年，在justy与上安装一种先进的自动变速系统——世界上首台电子无级变速器，称subaru ecvt。 \u3000\u3000subaru alcyone的命名是源于昴星团（一个在日语中被称为subaru的星团）中的一颗特别明亮的星星。这种款式的汽车于1985年2月以subaru xt的命名在美国市场上推出，于1985年6月以alcyone的命名在日本市场上推出。这个系列的特点在于它的外形设计，它的外形设计意在唤起人们对隼或鹰的流线性体形的想像。alcyone弯曲“v”字的外形和浑圆的曲线使该款车达到了世界最低的空气阻力水平，即0.29cd（阻力系数）。 \u3000\u3000自1989年2月，subaru以subaru legacy开始涉足两升小汽车的市场。肩负开发出一种新型轿车并使其能在新时代的国际舞台担纲主角的重任，设计小组一切从头开始，但最终决定“采用水平对置卧式发动机和四轮驱动系统，这样既沿续了subaru的传统技术，同时又将其作为一个奉献给新时代的成熟组合”。通过这种方法，legacy既融入subaru的传统技术，而且还是一种体现高质量驾驶性能的全新的设计。这个陈容由四开门轿车和客货两用车组成，而后者就在日本掀起了客货两用车的热潮。1998年，第三代legacy上市。 \u3000\u3000subaru svx于1991年7月投放美国市场，于同年9月投放日本市场，并取代了xt。这款车是豪华型高效能的单排座双门箱式轿车，可以在任何路面上行驶。它有动感的设计和表面平齐的由玻璃相接的圆顶篷。 \u3000\u30001992年subaru vivio上市，取代了 rex。 \u3000\u3000subaru impreza翼豹也于1992年11月投放市场。由于有比legacy力狮更紧凑的车体，该系列最显著的特色就是时尚的曲线。该款车有两个版本，一种是四开门的轿车，另一种是运动车。impreza的发动机、悬架、四轮驱动系统和装潢与legacy大致相同，但是高性能的驾驶和高品质感则进一步加强了。特别是，由涡轮发动机提供的非凡的驾驶性能以及运动车为客货两用轿车类型所带来的新鲜空气都意味着市场欢迎充满个性的impreza。 \u3000\u30001995 subaru荣获wrc制造厂商组与车手组双项世界冠军。 \u3000\u3000subaru斯巴鲁 forester森林人于1997年2月首次面世。forester汇集了多用运动车和客车的显著特色，成为一款基于“两者兼备”的概念而开发出来的新型汽车。它的底盘实质上与1993 legacy力狮是相同的，是已经完全改变的型号。但是，forester的轴距减小了，离地间隙只有200毫米，总高度为1,580毫米。因此，forester不但拥有在恶劣路况条件下的卓越性能以及对多用运动车（suv）所要求的较高的驾驶位置的同时，它还为车手提供令人愉悦的舒适驾驶。 \u3000\u30002002年subaru baja 上市。 \u3000\u3000富士重工在第73届日内瓦车展上推出了4门轿跑车的概念车——“b11s”。在“b11s”装有两个涡轮增压器（turbo charger）的排量3.0l水平对向6缸引擎上采用了5档自动变速器。引擎的最大输出功率为294kw，最大扭矩为550nm。 \u3000\u3000通过采用无b柱的对开式侧门不仅确保了后座上下车的便利，还可扩大车内空间。车体尺寸长4785×宽1935×高1370mm，轴距为2800mm。车体重量为1580kg。另外，该概念车由与该公司合作的设计顾问公司--西班牙fuore design international负责设计。 \u3000\u3000[编辑本段]品牌特色 \u3000\u3000斯巴鲁的两大著名技术 \u3000\u30001、awd(全时四轮驱动) \u3000\u3000世界上第一组全时四轮驱动系统是富士重工装置在市售轿车上，这套系统与该厂水平对置发动机对车身可达到近乎完美的重量平衡效果。再加上lsd中央防侧滑差速器，当四轮转速发生差异而打滑时，能自动调整并防止打滑现象，以保持完整的轮胎抓地力。在低重心的发动机与四轮驱动的配合下，动态表现较一般轿车来得沉稳，在高速过弯、雨天、沙地时，可称得上随心所欲。 \u3000\u30002、boxter(水平对置发动机) \u3000\u3000世界上除了富士重工，只有保时捷才有的发动机技术。它的特点之一是其产生的横向震动容易为支架吸收，能有效地将全车较重的发动机重心降低，使得在设计全车配重时更容易达到整体平衡。之所以这么好的技术并没有多少人敢采用，是因为它对发动机各部分的设计和生产工艺均要求相当苛刻。subaru的力狮、翼豹、森林人都采用这种发动机，这足以证明富士重工在科技及产品成熟度上已达到了世界顶尖的水准。 \u3000\u3000SUBARU动力分配方式汇总 \u3000\u30001、 Subaru主动控制的系统构成 \u3000\u3000a、 Symmetrical All-Whell Drive (AWD) \u3000\u3000b、 扭力分配控制系统 ： ATS-搭配自排 / VTD-搭配自排 / DCCD-搭配手排， 主要在分配纵向(前后轮)扭力 \u3000\u3000c、 限滑差速器(LSD)， LSD非标准配备， 主要在分配横向(左右轮)扭力 \u3000\u3000d、 循迹控制系统(TCS)， 能仿真LSD的功能 \u3000\u3000e、 车身动态控制系统(VDC)， 统合主动安全 \u3000\u30002、Subaru各类型扭力分配控制系统 \u3000\u3000a、 ATS (Active Torque Split) 动态扭力分配系统会自动根据原厂设定的特定模式来选择分配扭力比例模式， 如一般状态 90：10、、、， 以省油取向， 制造成本低 <--- 搭配Sportshift E-4AT / 4AT变速器 \u3000\u3000b、 VTD (Variable Torque Distribution) 可变扭力分配系统可以依据行车动态状况自动调整(无段式连续调整)扭力比例， 标准状态下扭力分配比例 45：55， 一般运动取向， 制造成本高<--- 搭配Sportshift E-5AT / Sportshift E-4AT 变速器(选配) \u3000\u3000c、 DCCD ( Driver\'s Control Centre Differential ) 搭配前/中/后LSD， 可手动选择分配扭力比例模式， 标准状态下扭力分配比例 35：65， 激烈运动取向， 制造成本最高 <--- 搭配5MT / 6MT变速器 \u3000\u3000以上各系统会依路况自动做前后分配 \u3000\u3000d、 Viscous LSD 黏性限滑差速器， 这是一种透过差速器中的黏性藕合金属片及一种遇热很容易膨涨且稳定的油品，当驱动轮打滑且左右轮的转速差大时， 将部份原本传到打滑轮的驱 动力转移到另一轮， 制造成本最低 <--- 搭配5MT / 4AT变速器 \u3000\u30003、Subaru车身动态控制系统(VDC) \u3000\u3000现在Subaru全系列车型都导入VDC (Vehicle Dynamic Control)整合各类型扭力分配控制系统， 以强化主动安全， VDC = ATS or VTD or DCCD + Traction Control Systems \u3000\u3000在这套系统中，自排变速相是以电子式液压离合器和行星齿轮式中央差速机构合作控制动力在前后车轴间的分配，在标准状态下扭力是以各扭力系统原设定比例分配， VTD/DCCD偏向后轴的分布方式是为了达到一个比较运动取向的操控感， ATS偏向前轴的分布方式是为了达到省油、 扭力系统会根据行车的状况自动调整前后轴的扭力配比， 以便让各车轮达到最佳的驱动状态、 \u3000\u3000另一方面， VDC则是和扭力控制系统和四轮循迹控制系统(Traction Control System)整合， 透过对方向盘转向角/车身的偏量/侧向加速度及个别轮速的监控， 判断车辆的实际动态与驾驶人的操控是否符合， 当车辆陷于转向不足（前轮偏滑）的状态下时， VDC会主动对内侧后轮施以煞车以便帮助车辆导回正确路线， 反之， 当车辆处于转向过度（后轮偏滑）状态时， VDC则会在外侧前轮上施加煞车而将车头导回正线， 但如果转向过度的情况严重， 则VDC会透过VTD将更多的扭力传往前车轴， 或甚至直接通知引擎监理系统， 切断一或多个汽缸的供油降低马力输出、 \u3000\u3000VDC与引擎ECU控制单元的联机让VDC也兼具了全速域（All Speed Range）皆能作用的循迹控制系统（TCS），无论在任何状态下， 当系统监测到某个驱动轮因为地面的湿滑而空转时， 会立刻对其施加煞车力道助其迅速恢复抓力， 或甚至在状况严重时切断引擎部分汽缸的供油、 \u3000\u3000在这些机制的辅助下， 虽然New-Forester并没有配置限滑差速器(LSD)， 但纵使已经有三个车轮处于打滑的状态， 最后一个车轮仍能维持相当程度的驱动力， 给予这辆车不错的越野能力。 \u3000\u30004、AWD & LSD 与主动安全控制 \u3000\u3000SUBARU是以四轮驱动系统作为车辆动态控制的主轴， 只有在四轮驱动乃至LSD介入仍无法速地恢复车轮的抓力时， TCS才会适时地介入辅助， 其它车厂多是先以TCS来控制车辆动态（通常是先对打滑的车轮施加煞车力）， 再开使将多余的扭力传输到还有抓力的车轮， 但是后者的作法将会浪费较多的动力，并且在错误的时机转变车辆的动态而造成不稳定、 在Subaru VDC上， 大量复查的信息交换由独立控制器局域网络（Controller Area Network， CAN）一种能双向传输讯号的高速沟通接口来负责、 \u3000\u3000TCS \u3000\u3000VTD \u3000\u3000VDC \u3000\u3000注：1.轮速传感器 2.VDC控制单元 3.手自排变速器控制单元 4.ECU控制单元 5.中央差速器 6.方向盘操控角度传感器/横向G力传感器/偏航速率传感器 \u3000\u3000[编辑本段]品牌理念 \u3000\u3000这个品牌意念代表了Subaru对于汽车智能和敏感的理念。它意味着Subaru对于卓越驾驶的目标，这就是一种由驾驶、环境以及安全三者高度融汇而成的汽车。而正是如此才能给世界各地的客户，尤其是那些真正喜欢驾车体验的人留下永不不磨灭的记忆。除此之外，Subaru还承诺提供在新产品和服务两方面的始终如一的价值。 \u3000\u3000[编辑本段]主要车型 \u3000\u3000Tribeca 驰鹏 \u3000\u3000Legacy 力狮 \u3000\u3000Outback 傲虎 \u3000\u3000Impreza 翼豹 \u3000\u3000Forester 森林人 \u3000\u3000[编辑本段]Subaru望远镜 \u3000\u3000Subaru Telescope（亦称昴星望远镜）是日本国家天文台在美国夏威夷建造的8.2米口径光学望远镜，以著名的疏散星团——昴星团命名。 \u3000\u3000SUBARU望远镜的主镜直径为8.2米，焦距15米，建成时是世界最大的单镜面望远镜。由于采用了薄镜面技术，厚度只有20厘米。采用零膨胀玻璃ULE制作，重约22.8吨，镜面误差不超过14纳米，并且安装了主动光学和自适应光学系统。 \u3000\u3000Subaru是最新的光学望远镜，它的主镜是一个直径超过8米的超薄镜片（厚度仅为20cm）。 Subaru的 8.3米主镜是目前世界上最大的单一镜片光学望远镜,，由于镜片的厚度非常薄，所以它的形状可以做修正及调整。 Subaru望远镜为日本所拥有，但它却在夏威夷的 Mauna Kea火山顶上，这个火山顶上因为有著世界一流的望远镜而闻名於世。 \u3000\u3000SUBARU望远镜有四个观测自适应光学，主焦点焦比为F2.0，卡塞格林焦点焦比为F12.2，两个折轴焦点焦比为F12.6。整个望远镜装置采用地平式支架高约22.2米，重约555吨。和以往的望远镜不同，SUBARU望远镜的圆顶采用了圆柱形，高约43米，直径40米，并在顶部安装有风扇，以改善空气流动情况。 \u3000\u3000SUBARU望远镜位于夏威夷毛纳基山的山顶上，紧邻凯克望远镜，海拔高度为4139米。SUBARU望远镜于1991年4月开始建造，1999年1月正式开始进行科学观测，总耗资达到3.7亿美元 \u3000\u3000不过SUBARU望远镜与SUBARU汽车完全没有关系 \u3000\u3000日文SUBARU是指天上的昂宿星团,日文SUBARU有聚集在一起的意思,这也是日本经过多多次讨论后,认为应该把这珍贵的望远镜命名为昂,代表日本天交界能力合作的结果.', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': '斯巴鲁 ##品牌', 'answer_label': '富士'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' wyboat   这个 代表 什么 车 ', 'original_A': ' 吉利 美人豹 跑车 2007年以后停产。 wybo是手动档，wyboat是自动档', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': '吉利 美人豹 '}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 众泰z100 汽车 怎么样 ', 'original_A': ' 众泰Z100是众泰公司2013年倾心打造的全新力作，是众泰公司继众泰Z300之后又一战略产品，众泰Z100将于2013年4月在上海展会正式上市，入门级车型预计官方指导价不会超过3万元。这款微型轿车是众泰汽车基于国际先进小车平台设计与研发的基础上研制的全新微型轿车，以偏爱时尚和个性的年轻消费群体为目标市场，与之前偏重商务家用的Z300实现市场互补。众泰Z100作为新一代的A00微型轿车，集时尚、实用、安全、实惠等特点于一身，成为中国市场中A00微型轿车代表性车型。——安全省油更浪漫', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': ' 众泰z100 ##None', 'answer_label': '众泰Z100作为新一代的A00微型轿车，集时尚、实用、安全、实惠等特点于一身，成为中国市场中A00微型轿车代表性车型。——安全省油更浪漫'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 别克gl8 涡轮 增压 跟 147kw 有 什么 区别 ', 'original_A': ' 别克最新款GL8 28T系列是采用2.0T涡轮增压引擎和全新设计的车身底盘；是真正最新研发的国产第三代GL8车型。 而147KW功率的是指新上市的GL8 25S商旅车系列，其实是采用上一代的GL8（国产第二代GL8）的车身底盘，改了前脸造型和新的2.5L自然吸气发动机的改进型老款车；用以拉低GL8车系的入门价格门槛的，也可以说是不浪费老款车型的剩余价值。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': '别克gl8 ##147kw ##None', 'answer_label': '别克最新款GL8 28T系列是采用2.0T涡轮增压引擎和全新设计的车身底盘；是真正最新研发的国产第三代GL8车型。 而147KW功率的是指新上市的GL8 25S商旅车系列，'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 汽车 达 人 ， 能 不能 说 一下 关于 马自达 cx - 5 的 优缺点 ', 'original_A': ' CX-5的优点： 省油，油耗是同级别自然吸气发动机SUV里最低的，而且还是93#汽油。拥有同级最先进的高压缩比发动机+同级最智能、换挡最快、传动效率最高的六速手自一体变速箱，官方数据2.0前驱型百公里油耗6.7，我自己试驾过的2.0四驱车型电脑显示平均油耗8.3。 安全，前后防撞钢梁和B柱采用的是目前所能制造最高强度的1800mpa钢材，欧洲碰撞测试五星，各项指标都很平衡，没有短板，最关键的是国产版安全防护没有缩水。 操控好，底盘技术是马自达的看家本领，有日本宝马之称的马自达车型从来不缺操控。底盘高度比同级SUV略高，有更好的通过性，但底盘升高带来的重心升高并没有对操控产生什么影响。在没有采用可变助力系统辅助的情况下，只通过底盘的调教就克服了高重心的影响，达到了低速灵活、高速稳定的效果。 缺点： 内饰有欠缺，被吐槽最多的是后排无出风口。个人认为中控台显示屏的布局也有问题，虽然大量使用了很好的柔性材料，但就是打造不出应有的质感，这一点马自达应该向现代起亚学习，廉价塑料也能做出豪华感。。。。。。不过好消息是第二代CX-5马上要上市了，内饰会更换。 保养贵。在这个级别的自然吸气发动机里，创驰蓝天发动机在4S的保养费用贵一些，因为创驰蓝天发动机需要高级别的润滑，这有点像斯巴鲁和保时捷的水平对置发动机。我这里4S一次常规保养大概是600多，但是比涡轮增压发动机的保养费用还是便宜不少，涡轮至少要800，大众的1.4T速腾要1100左右，还是喝的97#汽油。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': ' 马自达 cx - 5## 优点 ', 'answer_label': '省油##安全'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 野马 跑车 适合 个 高 女人 开 吗 ', 'original_A': ' 我自己认为是不适合的，因为野马跑车就如它名字一般像一匹强壮的野马，驾驭者一般是男性。但是这也只是一般情况，毕竟驾驭跑车没有男女之分，是女的也可以开跑车。我曾见过有女的开R8，一样也可以开。（顺便一提野马严格来讲是属于肌肉车，男的开比较多） 关于个字高，其实跑车设计者会考虑到驾驶者的身高，不是特别紧凑的跑车座位是可以调整的。如果自己有钱的话，可以量身定做跑车（某些跑车公司）。 以上只是我个人的一己之见仅作参考 谢谢', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': '野马 跑车 ## 高 女人', 'answer_label': '我自己认为是不适合的，因为野马跑车就如它名字一般像一匹强壮的野马，驾驭者一般是男性。'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 求 一个二十 五六万 的 越野车 ', 'original_A': ' 二十五六万的越野车主要有：三菱-ASX劲炫、东风本田-CR-V、欧宝-安德拉、双龙汽车-爱腾、双龙汽车-柯兰多、广汽丰田-汉兰达、长城汽车-哈弗H5或H6、一汽丰田-丰田RAV4、菲亚特(进口)-菲跃、东风裕隆-大7 SUV、广汽乘用车-传祺GS5、铃木(进口)-超级维特拉、标致(进口)-标致4008、标致(进口)-标致3008(进口)、雷诺-科雷傲、通用雪佛兰-科帕奇、双龙汽车-雷斯特Ⅱ、三菱(进口)-欧蓝德EX、郑州日产-帕拉丁、东风日产-奇骏、上海汽车-荣威W5 、斯巴鲁-森林人、斯巴鲁-斯巴鲁XV 、起亚(进口)-索兰托、上海大众-途观、北京现代-途胜、现代(进口)-新胜达、铁龙(进口)-雪铁龙C4 Aircross、双龙汽车-享御、Jeep吉普-自由客、Jeep吉普-指南者等等。选择的余地还是比较多，看个人喜欢了。过程品牌里面，个人觉得长城哈弗系列的SUV口碑相当不错的。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': ' 二十 五六万 ## 越野车 ', 'answer_label': '三菱-ASX劲炫、东风本田-CR-V、欧宝-安德拉、双龙汽车-爱腾、双龙汽车-柯兰多、广汽丰田-汉兰达、长城汽车-哈弗H5或H6、一汽丰田-丰田RAV4'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 牧马人 汽车 产地 是 那 ？ ', 'original_A': ' 一、在美国克莱斯勒。 吉普（Jeep ®）：美国克莱斯勒 Jeep® 的注册商标，吉普车单指“吉普（Jeep）”品牌的车。越野车泛指某一类型的车。 二、 牧马人是美国克莱斯勒公司旗下品牌jeep的一款车型。 Jeep Wrangler Rubicon Jeep·牧马人·Rubicon是克莱斯勒Jeep牧马人系列的顶极版本。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': ' 牧马人 汽车 ##产地', 'answer_label': '美国克莱斯勒'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 请问 非 亚特 汽车 产 自 那个 国家 ？ ', 'original_A': ' 菲亚特汽车公司（Fabbrica Italiana Automobili Torino，缩写即F.I.A.T.），意大利著名汽车制造公司，世界十大汽车公司之一，成立于1899年，总部位于意大利工业中心，皮埃蒙特大区首府都灵。 菲亚特作为超过百年历史的经典品牌一直被视为完美汽车的缔造者，旗下的著名品牌包括：包括菲亚特、克莱斯勒、Jeep、道奇、法拉利、玛莎拉蒂、阿尔法·罗密欧、蓝旗亚、道奇RAM、SRT、ABARTH、纽荷兰、FIAT PROFESSIONAL等。[1]1999年4月，南京菲亚特成立，菲亚特首次以合资企业的形式进入中国。2007年12月，与南汽集团的合作关系正式终止。2010年3月，菲亚特与广汽集团共同组建广汽菲亚特。现在售车型有菲翔、致悦、菲亚特500、 菲跃。 2018年6月，菲亚特宣布撤出中国市场。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': '  非 亚特 汽车 ## 国家 ', 'answer_label': '意大利'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 东风风行菱智 车 现在 是 国几 的 标准 ？ ', 'original_A': ' 风行菱智车现在是国四的北京是京五的。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': '东风风行菱智##None', 'answer_label': ' 风行菱智车现在是国四的北京是京五的。'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 英菲尼迪 汽车 是 哪个 国家 生产 ', 'original_A': ' 是日本的 1989年11月8日创立品牌名称：英菲尼迪 英文名称：Infiniti 创立年份：1989 所属公司：日产汽车公司 品牌标志：表现的是一条无限延伸的道路 品牌释义：椭圆曲线代表无限扩张之意，也象征着“全世界”；两条直线代表通往巅峰的道路，象征无尽的发展 1989年11月8日，经过数年的研发和周密计划，日产汽车公司的豪华品牌Infiniti(英菲尼迪)在北美首次面世，上市的车型包括高性能豪华轿车Infiniti Q45和充满操控乐趣的豪华双门跑车Infiniti M30。 几年之内，凭借独特前卫的设计、出色的产品性能和贴心的客户服务，Infiniti(英菲尼迪)迅速成为北美豪华车市场最重要的品牌之一，拥有双门跑车、轿车、越野车和SUV等全系列车型。到2005年，Infiniti(英菲尼迪)在美国的累计销量已经超过了100万辆。Infiniti(英菲尼迪)的所有产品通过统一标准的经销商网络进行销售和服务，提供给消费者顶级现代豪华车的超凡享受。 在北美市场取得成功的同时，日产汽车公司在2005年出台了为期三年的“日产增值计划”，把Infiniti(英菲尼迪)在全球的推广作为重要战略举措之一，并将中东、韩国、俄罗斯、中国及乌克兰定为全球扩张的重点目标市场。2005年7月，韩国第一家Infiniti(英菲尼迪)经销店正式开业；2006年4月，Infiniti(英菲尼迪)宣布了进军欧洲的时间表；2006 年8月, Infiniti(英菲尼迪)产品在莫斯科车展亮相, 成为进军俄罗斯市场的精彩开端。 目前，Infiniti(英菲尼迪)在中国市场的开拓也在按部就班的进行中。按照计划，Infiniti(英菲尼迪)将于明年夏天在中国市场上市。经销商的招募自2005年底就已在全国主要城市展开，2006年7月19日在北京举行了经销商意向书的签字仪式，为建立销售网络打下了坚实的基础。今年年内，Infiniti(英菲尼迪)还将在中国进行一系列的活动，进一步向中国消费者阐释Infiniti(英菲尼迪)的独特理念。在不久的将来，中国消费者将有机会亲身体验到Infiniti(英菲尼迪)带来的出色产品与悉心服务。 [编辑本段]标志的含义 Infiniti(英菲尼迪)[1]的椭圆形标志表现的是一条无限延伸的道路。椭圆曲线代表无限扩张之意，也象征着“全世界”；两条直线代表通往巅峰的道路，象征无尽的发展。Infiniti(英菲尼迪)的标志和名称象征着英菲尼迪人的一种永无止境的追求，那就是创造有全球竞争力的真正的豪华车用户体验和最高的客户满意度。 Infiniti(英菲尼迪)也被称作 无限 [编辑本段]大事记 2006年8月Infiniti(英菲尼迪) 品牌亮相莫斯科国际汽车展，正式进入俄罗斯。同时，宣布将把新的欧洲总部设在瑞士的洛里市。 2006年4月Ghosn 先生公布 Infiniti(英菲尼迪) 进军欧洲的时间表。 2006年1月Infiniti(英菲尼迪) 概念跑车亮相底特律北美国际汽车展。 2005年7月第一家 Infiniti(英菲尼迪) 经销店在韩国开业。 2005年4月日产出台为期三年的增值计划，将在全球推广Infiniti(英菲尼迪) 品牌。 2005年1月Infiniti(英菲尼迪) 在美国的累计销量突破 100万辆。 2004年12月出台Infiniti(英菲尼迪) 在GCC市场上市的计划。 2004年5月Infiniti(英菲尼迪) 公布在韩国上市的计划。 2003年11月Infiniti(英菲尼迪) 年度销量首次突破10万辆。 2003年7月 据美国JD Power and Associates调查公司在2003年进行的客户服务指标(CSI)调查，Infiniti(英菲尼迪)第三次荣登客户满意度排行榜榜首。 1999年12月Infiniti(英菲尼迪)累计销量超过五十万辆。 1996年7月J.D. Power and Associates 公布，Infiniti(英菲尼迪) 在“客户满意度”调查中名列第一。 1995年5月J.D. Power and Associates 公布，Infiniti(英菲尼迪) 荣登“初期品质调查总体最佳车系”排行榜。 1994年11月Infiniti(英菲尼迪) 庆祝五周岁生日，在上市的头五年，销量突破200,000 辆。 1993年11月在J.D. Power and Associates 公司的销售满意度指标(SSI)调查中，Infiniti(英菲尼迪) 荣获“总体最佳车系”称号。 1992年7月J.D. Power and Associates 公布，Infiniti(英菲尼迪) 在“初期品质调查”中排名第一。 1991年7月J.D. Power and Associates 公布，Infiniti(英菲尼迪) 在“客户满意度”调查中名列前茅。 1989年11月11月8日，Infiniti(英菲尼迪) 在北美首次开设51个经销店，销售两款车型。 1987年7月选择“Infiniti(英菲尼迪)”作为新部门的名称。 1985年11月 日产汽车成立“地平线工作组”，研究北美豪华汽车市场机遇。 [编辑本段]旗下主打车型 英菲尼迪主打车型（量产）： FX：跑车型SUV FX35 FX35搭载了声誉卓著的V6引擎，可以产生244千瓦（332马力）/ 6,800转/分的最大动力输出和350牛·米 / 4800转/分的峰值扭矩。与之相比，英菲尼迪FX50应用了业内领先的连续可变气门升程（VVEL）技术，在使动力更加强劲的同时又大大提高了燃油经济[2]性； 并搭载VK50 V8自然吸气发动机，具有317千瓦（431马力）/ 6,500转/分的动力输出和500牛·米 / 4,400转/分峰值扭矩，FX50无疑更加强劲。 此外，再配合上具有自适应转换控制（ASC）功能的全新7速手自一体变速箱，带给驾驶者急速飞驰的巅峰驾驭享受。 EX：crossover G sedan：运动型豪华轿车（配备迅驰加速技术） G coupe：双门轿跑（配备迅驰加速技术） M：志趣型豪华轿车 QX：加长型全尺寸SUV 英菲尼迪经典车型： Triant：（2003款英菲尼迪概念车） 采用2+2车厢布局，采取鸥翼式车门设计，伸开时约有5.5英尺长、7英尺高。电动开启的前门每个辅以6个柱形气缸，后门开口可以开得很大，为后车厢货物的上下提供了额外的途径。 主要的外形设计是先进的前灯系统，可以引导前灯光束在数字印射数据和GPS技术的帮助下转弯。上面的光束可以旋转至15度角，下面的光束可以旋转至30度，这样可以在夜间时提供更大的可见度，特别是在山间或是在Z字形的路段上。 简洁有力的3.5升双凸轮轴24气门V6引擎，配合5速自动变速器构成了Triant强有力的心脏。先进的ATTESA ET-S四轮驱动系统提供了全天候的动力，同时四轮独立悬挂系统提供了舒适的车辆驾驶性能，两者配合出完美的驾驶体验。在崎岖道路行驶时，悬挂系统还能抬高0.8英寸，在高速公路驾驶时能降低1.2英寸。 详细内容请登陆网上车市查看', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': ' 英菲尼迪 ##国家', 'answer_label': '日本'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 奔驰车 一共 有 多少 系列 ', 'original_A': ' 我们说汽车的别车车型不说！只说在产的！A级B级C级E级S级！SL,SLK,SLS，CLS,!GLK,ML,GL，G级, 每个顶级都有AMG版本！', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': '在产的！A级B级C级E级S级！SL,SLK,SLS，CLS,!GLK,ML,GL，G级, 每个顶级都有AMG版本！'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 途乐 4.0 和 5.6 的 车身 是不是 一样 ', 'original_A': ' 途乐4.0和5.6车型的车身是一样的，两款车的主要区别在于车子的发动机排量还有车子的配置等方面。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': '途乐 4.0 # 途乐 5.6 ## 车身', 'answer_label': '车身是一样'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 揽胜 和 卡宴 哪个 车有 档次 些 。 ', 'original_A': ' 在国内两车的档次差不多，看自己喜欢吧，有喜欢揽胜的大，有喜欢卡宴的低，如对你有帮助，请采纳为最佳答案，谢谢', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': ' 揽胜 ## 卡宴##档次', 'answer_label': '在国内两车的档次差不多'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 一汽集团 下 有 哪些 汽车品牌 ', 'original_A': ' 你好。一汽集团旗下有： 一汽轿车：红旗、奔腾、马自达 一汽夏利：威志、威乐、威姿 一汽吉林：森雅、佳宝 一汽通用：佳星、自由风 一汽大众：捷达、迈腾、速腾、CC、高尔夫、宝来、GTI 一汽奥迪归属于一汽大众：A4、A6、Q5 一汽丰田：卡罗拉、皇冠、锐志、威驰、RAV4、普锐斯、兰德酷路泽、普拉多 一汽海马：欢动、福美来、普力马、海福星', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': ' 一汽轿车：红旗、奔腾、马自达 一汽夏利：威志、威乐、威姿 一汽吉林：森雅、佳宝 一汽通用：佳星、自由风 一汽大众：捷达、迈腾、速腾、CC、高尔夫、宝来、GTI 一汽奥迪归属于一汽大众：A4、A6、Q5 一汽丰田：卡罗拉、皇冠、锐志、威驰、RAV4、普锐斯、兰德酷路泽、普拉多 一汽海马：欢动、福美来、普力马、海福星'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 夏利 汽车 最 便宜 的 多少 钱 ', 'original_A': ' 首先看你在哪里买了，不同地方的经销商报价不一样。 这个系列的不算停产在售的车，应该是夏利N5，1.0L的版本最便宜，三万出头，具体要看当地经销商政策。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': ' 夏利 ## 便宜 ', 'answer_label': '夏利N5，1.0L的版本最便宜，三万出头'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 我国 合资 车 哪些 是 德系 的 ( 详细 品牌 名字 ) 谢谢 大家 ', 'original_A': ' 大众：途安，途观，速腾，迈腾，帕萨特，朗逸，宝来，捷达，桑塔纳，POLO，高尔夫，CC。 奔驰：C级,E级,GLK级，唯雅诺，威霆。 目前除了奥迪宝马外，应该只有这些了。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': ' 大众：途安，途观，速腾，迈腾，帕萨特，朗逸，宝来，捷达，桑塔纳，POLO，高尔夫，CC。 奔驰：C级,E级,GLK级，唯雅诺，威霆。'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 奔驰 汽车 最好 的 型号 是 哪 一种 ', 'original_A': ' 不算AMG和卡尔森这些御用改装车系列的话，量产奔驰车型中级别最高的车型分别是—— 轿车：迈巴赫S级 SUV：GLS 越野车：G级 跑车：SL级 MPV：V级 商务房车：斯宾特', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': ' 奔驰 ## 型号', 'answer_label': '量产奔驰车型中级别最高的车型分别是—— 轿车：迈巴赫S级 SUV：GLS 越野车：G级 跑车：SL级 MPV：V级 商务房车：斯宾特'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 经典 宝来 是 06 款 的 吗 ， 这 车 怎么样 ？ ', 'original_A': ' 有几个年份的都是经典款的！！这车还可以！省油，车稳，皮厚实！！', 'car_related': 1, 'answerable': 0, 'answer_usable': -1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': ' 经典 宝来##上市年份', 'answer_label': -1}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 别克君威 和 君越 有 什么 区别 ？ ', 'original_A': ' 其实新君威和新君越是一款车的不同款式，之所以这么说是因为，它们所采用的发动机和底盘这两大关键技术是完全相同的，只是针对不同的市场进行了其他不同的设计。 新君越：中级商务车，大气稳重，空间极大，配置非常高，安全性是同级别最优秀的。 新君威：中级运动车，时尚大气，但空间较小，配置比君越低。 所以说这两款车基本差不多，但由于定位不同，安全性等配置不同，所以君越比君威价格高一些。 别克旗下包括众多知名车型：英朗、君威、君越，GL8及雷昂达，昂科雷，昂科拉等。别克在美国的汽车历史中占有相当重要的地位，它是美国通用汽车公司的一大台柱，带动了整个汽车工业水平的进步，并成为其他汽车公司追随的榜样。 别克汽车的创始人大卫·别克(David Buick）在1899年前就开始研制汽油发动机，并于1900年研制出第二辆汽车，但直至1904年别克汽车公司才正式成立。该公司以技术先进著称，曾首创顶置气门、转向信号灯、染色玻璃、自动变速器等先进技术。 1904年前，别克只生产出两部小汽车，在全美数百家汽车厂中可能是最不起眼的一家。大卫·别克虽然是一位很有成绩的发明家，但常被人们认为是梦想家。由于不善经营，工厂负债累累，技术人员也辞职而去。正当工厂要关门之际，1904年9月11日，福林特(Flint）市货车厂经理杰姆斯将别克买下，并将别克从底特律迁往福林特。1904年夏，第一辆别克汽车正式生产，但到10月底，仅生产出37辆别克汽车，公司又陷入困境。1904年11月1日，别克又转让给另一位汽车制造商--威廉姆·杜兰特(William C．Durant）。杜兰特当时是福林特最大的马车制造商。当他看到别克汽车时，知道自己找到了一棵“摇钱树“。他观察到，别克汽车比其它汽车在翻山或穿过泥泞路段时具有明显的优势，别克汽车才是真正的实用汽车。杜兰特一旦作出决定，就注定了别克汽车的成功。在筹集资金、销售产品等方面，没有任何人能够与杜兰特相比。他组织别克汽车参加了“1905年纽约车展“，并很快接到1000辆汽车的订单。 别克汽车在赛车场上也连创佳绩。在1906年芝加哥至纽约1000公里接力赛上，别克是唯一跑完全程的汽车。1914年，别克汽车率先横穿南美洲。在全美的穿越山脉比赛中，别克汽车大获全胜，其中包括1904年首批生产的别克汽车。 1908年，凭着8000多辆的生产总量，别克成为美国汽车业的一匹“黑马“。在别克成功的基础上，杜兰特于当年创立了一个集团公司，这就是当今世界最大的汽车工业公司--通用汽车公司。 1926年别克产量即高达26万辆。战后，别克在车款更新、技术开发和产品销售方面进入了一个飞速发展时期。到1955年产量已达74.5万辆，1974年又升到82.1万。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 1, 'intention': 1, 'slot': ' 别克君威 ## 君越 ## 区别 ', 'answer_label': '其实新君威和新君越是一款车的不同款式，之所以这么说是因为，它们所采用的发动机和底盘这两大关键技术是完全相同的，只是针对不同的市场进行了其他不同的设计。 '}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 奥迪a4 的 1.8 t   和 2.0 t 两个 车子 最大 的 区别 ', 'original_A': ' 或者我对两个型号的A4逐一分析给你听吧~ 奥迪1.8T特点 涡轮直喷直列四缸发动机~在运动性能方面我个人觉得比较强~ 还有的就是在悬挂方面的做工是有一定的区别~虽然官方对的数据信息表示为动态悬挂~但是1.8T的悬挂是偏向拉力型的悬挂~ 而耗油方面1.8T的耗油量会在十万公里后出现明显的增加~这是因为涡轮增压系统出现的超负荷输出造成的~简称机械疲劳（注：涡轮增压器建议在七万公里左右就需要更换~这是个人建议~） 还有的就是用油的区别~1.8T需要用97号无铅汽油~因为车子更为讲究的是动力输出~同时用97号汽油会相对减低涡轮增压器的负担~因为燃烧室的杂质会对涡轮增压器间接造成负担~ 总体来说奥迪1.8T更注重的是运动性能~ 奥迪2.0T 2.0直列四缸电子点喷式发动机~加涡轮增压系统~是在运动性能上讲求稳定性的发动机~ 在制动性能方面技术比较成熟~ 在悬挂方面~动态运动型悬挂~这种悬挂系统是讲求舒适性、稳定性和操控性~ 还有油耗方面比较稳定~在四十万公里之前油耗变化不大~如果车辆保养得好的话在五十万公里到六十万公里油耗都不会有太大的变化~ 两个型号的区别 2.0T的稳定性和舒适性比1.8T的好~问题是出于悬挂的区别~ 2.0T的运动性能和提速方面比1.8T地要强大~ 车辆保养方面1.8T的保养比2.0T的保养要困难~ 注：有部分车辆部分信息是属于奥迪内部人员所出~所以在外是没办法求证~ 本人觉得这系列的信息会对你有帮助~', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': ' 奥迪a4  1.8 t   ##奥迪a4  2.0 t## 区别 ', 'answer_label': '奥迪1.8T特点 涡轮直喷直列四缸发动机~在运动性能方面我个人觉得比较强~ 还有的就是在悬挂方面的做工是有一定的区别~虽然官方对的数据信息表示为动态悬挂~但是1.8T的悬挂是偏向拉力型的悬挂~ 而耗油方面1.8T的耗油量会在十万公里后出现明显的增加~这是因为涡轮增压系统出现的超负荷输出造成的'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 途昂 和 别克gl8 哪个 好 ', 'original_A': ' 选择途昂，保有量大，销量较好，车子质量好，发动机质量稳定，性价比不错，可以考虑一下', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': ' 途昂 ## 别克gl8##None', 'answer_label': '选择途昂，保有量大，销量较好，车子质量好，发动机质量稳定，性价比不错，'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 锐界 和 观致5   suv 哪个 好 ', 'original_A': ' 锐界和观致5 SUV相比总体来说不考虑还是锐界好一些，两款车不是一个级别，而且观致5 SUV保有量少，维修保养便利性还有保值性方面不是很有优势。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': ' 锐界 ## 观致5   suv ##None', 'answer_label': '锐界和观致5 SUV相比总体来说不考虑还是锐界好一些，两款车不是一个级别，而且观致5 SUV保有量少，维修保养便利性还有保值性方面不是很有优势。'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 大切诺基 suv 是 国产 还是 进口 的 ', 'original_A': ' 大切诺基suv目前是没有国产的车型，都是进口的，除了北汽在2002-2005年之间合资生产过大切诺基之外，以后的大切诺基车型都是进口的。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': ' 大切诺基 suv##产地', 'answer_label': '进口'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 沃尔沃v40 车 油耗 高不高 ， 只 在 城市 内开 一般 是 多少 ？ ', 'original_A': ' 您好，感谢您关注沃尔沃汽车。沃尔沃全新V40的综合油耗是 7.5 l/100km。温馨提示：车辆的油耗表现除了参考工信部测试数据外，实际会根据不同的路况和驾驶习惯而异。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': ' 沃尔沃v40 ## 油耗 ', 'answer_label': '沃尔沃全新V40的综合油耗是 7.5 l/100km'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 为什么 甲壳虫 是 德系车 却 产于 墨西哥 呢 ？ ', 'original_A': ' 大众是德系车 但是为了更好地市场布局 一般都会在本土以外的一些国家建立制造基地 这就是品牌战略的一部分表现', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': ' 大众是德系车 但是为了更好地市场布局 一般都会在本土以外的一些国家建立制造基地 这就是品牌战略的一部分表现'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' rav4 和 奥迪q3 哪个 好些 ', 'original_A': ' rav4和奥迪q3相比个人认为各有优势 价位，质量可靠性还有维修保养成本方面rav4又要说我，考虑做工，品牌知名度方面奥迪q3有优势。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': ' rav4 ## 奥迪q3 ##None', 'answer_label': ' rav4和奥迪q3相比个人认为各有优势 价位，质量可靠性还有维修保养成本方面rav4又要说我，考虑做工，品牌知名度方面奥迪q3有优势。'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 进口 fj 酷路泽   三菱帕杰罗   哪个 好 ', 'original_A': ' 看你家庭用车情况，家里还有没有其他车、几个孩子。而且FJ和帕杰罗实际是两种类型车，前者纯越野，后者是全地形越野车。你要是喜欢长途奔袭，喜欢大穿越，FJ有双油，遇到极端路况，FJ不能说轻松碾压帕杰罗但也是毫无压力的，而且150大油箱给车主十足的安全感。帕杰罗视野舒适度好加超选四驱燃油性胜过FJ。FJ肯定是好车，你能不能驾驭就看你自己了。帕杰罗就是典型的上的了厅堂下得了厨房，如果你经常要带老婆孩子出去玩，我劝你放弃FJ吧，踏踏实实上帕杰罗或普拉多，我个人的经验，以目前大部分人的越野技术，帕杰罗足够胜任，我这么负责的跟你说，遇到沙土路.炮弹坑.深沟，帕杰罗过不去的，其他车也别想过，比如普拉多，陆巡，大切(除了FJ牧马人，奔驰G没玩过)我就是FJ车主，现在2孩子，准备再玩2.3年换普拉多或者山猫', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': ' 进口 fj 酷路泽##   三菱帕杰罗 ##None', 'answer_label': 'FJ和帕杰罗实际是两种类型车，前者纯越野，后者是全地形越野车。你要是喜欢长途奔袭，喜欢大穿越，FJ有双油，遇到极端路况，FJ不能说轻松碾压帕杰罗但也是毫无压力的，而且150大油箱给车主十足的安全感'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 请问 ， 瑞达 起亚 的 几款 车子 怎么样 ？ 具体 介绍 一下 了 。 ', 'original_A': ' 日韩车虽然比不上德系车，但要说“口碑一直不太好”恐怕未必吧？ 起亚是韩国第二大汽车品牌，是现代的孪生兄弟车。国内的悦达.起亚无论是千里马，赛拉图，和狮跑，口碑都不错。在我们河南，有不少城市的出租车就是千里马（如洛阳，三门峡等）。新出的福瑞迪在进口品牌中配置和性价比也是很不错的。自己可以多去网上对比参考一下。 如果你去过东南亚一些国家（如：新马泰），你会发现，那里大街上跑的几乎都是现代和起亚的车。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': ' 瑞达 起亚##None', 'answer_label': '。新出的福瑞迪在进口品牌中配置和性价比也是很不错的'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 江铃 驭胜s350 是 国产车 吗 ', 'original_A': ' 您好，江铃驭胜s350当然是自主品牌的国产车，江铃本身就是一个国产的自主品牌的汽车品牌。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': ' 江铃 驭胜s350 ##产地', 'answer_label': '国产车'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 2001 东南汽车 dn6440 &# 47 ; 1 ( 8 座 小型 普通 客车 ) 是 什么 国标   排量 2 。 0l   可以 申请 绿标 吗 ？ 驾驶证 是 什么 级照 ？ ', 'original_A': ' C1就可以开，我的是DN6493K8,测尾气弄了个国1，算是有了个绿标，希望对你有帮助！', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': '东南汽车 dn6440##排放', 'answer_label': '国1'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 克莱斯勒300c 有 什么 缺点 ？ ', 'original_A': ' \u3000\u3000别克君威不行了 淘汰了 要选还不如选君越 \u3000\u3000君越和克莱斯勒300C都是比较适合商用的 \u3000\u3000先说下克莱斯勒300C \u3000\u3000【技术特点】 \u3000\u3000宽大车身，劲显豪雅 \u3000\u3000无论是长度（5015mm），宽度（1880mm）或是轴距（3050mm），克莱斯勒300C都堪称同级轿车之最。车身轮廓雄浑劲朗，浩然大气一呼即出，令人折服。 \u3000\u3000头等舱空间，倍添尊宠 \u3000\u30003.05米超长轴距设计，保证了空间最大化，无论身处前排、后排，都会感到舒适自如。安坐其间，轻松无拘；举手投足，悠然写意；让旅途每一瞬间都是尽情享受的时刻。 \u3000\u3000选材环保，以人为本 \u3000\u3000300C将绿色环保概念落实到车厢内饰的设计，在材料的甄选上极为考究。整车采用高科技环保材料，用心呵护您的健康。 \u3000\u3000【汽车买点】 \u3000\u3000电子防眩目后视镜 \u3000\u3000电子稳定程序ESP防止车辆在复杂路面或紧急情况下出现的转向不组或转向过度 \u3000\u3000带防抱死系统ABS的前后通风盘式制动系统，能够极大提高制动性能，提高车辆在紧急状况下的安全性和操控性；全速牵引力控制系统TCS能够在车辆打滑时（如在湿滑路面上行驶）有效加强对车辆的控制 \u3000\u3000前排两个多级式充气气囊，侧面前后窗帘式气囊 \u3000\u3000氙气大灯带自动水平调节功能及清洗装置 \u3000\u3000前后排三点式坐椅安全带（前排高度可调节） \u3000\u3000电子制动力分配EBD将制动力按行驶状况、路面状况进行最佳分配，制动辅助系统BAS保证车辆在更短的距离内停止 \u3000\u3000价 格： 30.0-49.9 万元 外形尺寸（长/宽/高）： 5015/1880/1475mm \u3000\u3000排 量： 2736-5654 cc 原产地： 美洲 所属： 克莱斯勒300C \u3000\u3000理论油耗： 12.19-12.53 升/百公里 \u3000\u3000优 点：豪华气派、价格公道 \u3000\u3000缺 点：油耗较高，后排舒适性配置不够 \u3000\u3000综合评分：8.5 \u3000\u3000外 观：9.1 内饰：8.3 操控：8.4 安全性：8.9 油耗：7.5 品牌：8.9 \u3000\u3000下面再看下君越 \u3000\u300008款君越新车型不仅从外观到内饰、配置都有非常醒目的改进和升级，更令人振奋的是，08款别克君越2.4L全系标配当今最先进技术的ECO S6六速手自一体变速箱，实现了更高性能、更少油耗、更低排放、更低噪音的综合指标提升。通过体现了高科技的ECO S6六速手自一体变速箱以及全新红色尾灯、时尚酷黑内饰等升级配置，别克LaCROSSE君越进一步深化了“动静不凡，见车见志”的品牌精髓，为主流中高档车市场开辟了崭新天地。 目前，08款君越为其所属系列下的最新车系。 \u3000\u3000价 格： 20.98-32.98 万元 外形尺寸（长/宽/高）： 4998/1851/1461mm \u3000\u3000排 量： 2384-2980 cc 原产地： 美洲 所属： 君越 \u3000\u3000理论油耗： 5.6-6.8 升/百公里 \u3000\u3000优 点：外形大气，内饰豪华功能齐全，做工表现不错 \u3000\u3000缺 点：制动偏软，后排头部空间略显局促 \u3000\u3000综合评分：9.9 \u3000\u3000外 观：9.9 内饰：9.9 操控：9.8 安全性：10.0 油耗：9.8 品牌：9.9 \u3000\u3000性价比君越要好于克莱斯勒300C 建议选别克君越!', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': ' 克莱斯勒300c ## 缺点 ', 'answer_label': '\u3000\u3000缺 点：油耗较高，后排舒适性配置不够 '}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 上海通用 雪佛兰 的 车型 有 哪些 ？ 和 车 的 英文字母 ', 'original_A': ' 国产车型 新赛欧SAIL 乐风LOVA 斯帕克Spark 爱唯欧Aveo 科鲁兹Cruze 景程Epica 迈瑞宝Malibu 科帕奇Captiva 进口车型 科帕奇Captiva 科迈罗Camaro 沃蓝达Vlot 克尔维特Corvette', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': '上海通用 雪佛兰 ##车型 ', 'answer_label': ' 新赛欧SAIL 乐风LOVA 斯帕克Spark 爱唯欧Aveo 科鲁兹Cruze 景程Epica 迈瑞宝Malibu 科帕奇Captiva 进口车型 科帕奇Captiva 科迈罗Camaro 沃蓝达Vlot 克尔维特Corvette'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 君威 2015 款   1.6 t   和 2013 款 新 蒙迪欧 哪个 值得 买 ', 'original_A': ' 最近也在看新蒙，也试驾了。 质量、内饰都比以前好很多，在提高。现在的1.5GTD发动机号称功率超过帕萨特1.8T。试驾过，的确强劲。据说目前还是福特设在罗马尼亚克拉约瓦发动机工厂生产的。 城市道路，家用1.5GTD足够。可能是运动设计，后轮太硬...', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': '君威 2015 款   1.6 t   ## 2013 款 新 蒙迪欧 ##None', 'answer_label': ' 质量、内饰都比以前好很多，在提高。现在的1.5GTD发动机号称功率超过帕萨特1.8T。'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 宝骏630 这 车 到底 怎么样 啊 ', 'original_A': ' 12年1月份买别车到现在，身边很多的朋友都问过我，宝骏630咋样！！其实我真的有点纠结，我先说说，我从未开过好车，帕萨特不算好车吧？当然我也不会拿630去和其他车做比较，6年了，不知不觉，630陪我度过了6年，谢谢它这个好伙伴！！6年时间跑了57110公里，很少对吧！！但是，但是，这个朋友从未让我担心过，真的！！没有出现过一点点毛病，可能说到这，大家以为我在吹牛，甚至有人我是拖，我发誓我说的都是真的。今年还了一次电池420，刹车片160，配的dvd换过主机（没有给钱哈）换过一只轮胎（钉子，把胎废了，没有气，我自己也没有发觉，哈哈）300 好像就没有了！！油耗，我真的有点sb其实630它做了很多不该它做了的事，我经常二档5500以上，朋友都说这样对发动机，变速箱不好，没办法，习惯了暴力驾驶！油耗大概在七毛五――8毛之间吧，开空调去市区大概也差不多，高速的话比较省油4毛左右！舒适度，很一般，挂挡顿促感很强，开车的人不觉得，坐的人很老火！动力，只有肉的人，没有肉的车，开0.8的qq5000转一样标的飞快，关键是个人哈，买车的最终目的。后备箱很大，座椅空间前面没问题，后面说实在的，感觉有点宅，跷二郎腿是不可能的，将就能坐人吧！外观5年前觉得很漂亮，5年后就像看到自己婆娘一样，大家都懂的吧。。这个车质量还是可以，同价位的也算良心了！！6年宝骏630老司机真话，希望能给想买宝骏这个车子的同学，有点帮助！', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': '宝骏630##None', 'answer_label': '油耗，我真的有点sb其实630它做了很多不该它做了的事，我经常二档5500以上，朋友都说这样对发动机，变速箱不好，没办法，习惯了暴力驾驶！油耗大概在七毛五――8毛之间吧，开空调去市区大概也差不多，高速的话比较省油4毛左右！舒适度，很一般，挂挡顿促感很强，开车的人不觉得，坐的人很老火！动力，只有肉的人，没有肉的车，开0.8的qq5000转一样标的飞快，'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 野马t80 油耗 高 么 ？ 感觉 车子 还 挺 大 的 。 ', 'original_A': ' T80的空间确实比较大，我之前感受过，坐在上面，感觉挺宽敞的，不会觉得很拥挤和压抑。至于油耗的话，应该不会很高，1.5T的排量，我估计市区的话，最多也就8,9个油吧。毕竟是SUV，还是在接受的范围以内。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': '野马t80 ##油耗 ', 'answer_label': '市区的话，最多也就8,9个油吧'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 别克 商务车 油耗 ', 'original_A': ' 多大排量的？GL8有两种排量，一个是3.0豪华型，一个是2.4舒适型。2.4L市区百公里在13L左右，高速满载11L左右，平均油耗百公里12.5L，这是实测的。3.0L的要高一些了，平均百公里接近15L。老款3.0发动机的GL8百公里能达到17L油耗。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': ' 别克 商务车## 油耗 ', 'answer_label': 'GL8有两种排量，一个是3.0豪华型，一个是2.4舒适型。2.4L市区百公里在13L左右，高速满载11L左右，平均油耗百公里12.5L，这是实测的。3.0L的要高一些了，平均百公里接近15L。'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 想 问下 03 年 10 月份 的 别克gl8 商务车 的 排放 标准 是 多少 ！ 能 达到 国 4 标准 吗 ？ ', 'original_A': ' 别克GL8 03款，或者是04款的排放标准是国II的。 一、关于别克GL8 别克GL8作为顶级MPV的典范，别克GL8以其豪华气派、动力强劲、宽敞舒适的优势实现批量出口，被东南亚媒体誉为“完美MPV”；更成为北京申奥、APEC会议等重大国际级外事活动的礼宾用车，比尔盖茨、马友友、帕瓦洛蒂都曾是其座上客。8座剧院型、豪华剧院型两款在国内首开中高档车原厂配备可播放CD、VCD、MP3的影音播出系统之先河，以别克独具的静音舱为基础，创造别克“移动影音天地”的效果，把“陆上公务舱”所代表的顶级MPV的豪华体验推向极至。 二、别克GL8性能参数： 1、基本参数： 长×宽×高（mm)：5213×1847×1745 轴距（mm)：3079 轮距 前/后（mm)：1586/1590 最小离地间隙（mm)：145 油箱容积（L)：95 行李箱容积（L)：685 2、发动机 3.0L：3.0LVVT V6发动机，SFI 电子顺序多点燃油喷射系统，电子点火；ECM发动机控制模块； 2.5L：2.5L V6发动机，SFI电子顺序多点燃油喷射系统，电子点火；PCM动力总成控制模块； 发动机马力：178匹马力 排量（ml)：2980 / 2490 最大功率(kw/rpm)：131/5400 112/5600 最大扭矩(Nm/rpm)：244/4400 209/4400 驱动形式：前轮驱动 燃油种类：93号以上无铅汽油 3、变速器 变速器形式：4T65E 四挡电控自动变速箱 底盘：前悬 麦弗逊式独立悬架 后悬 扭杆半独立悬架式非驱动桥 转向：齿轮齿条 制动：前后轮盘式制动，四轮ABS+EBD 其他：轮胎 16" 高级铝合金轮圈 P225/60R16 0-100km/h加速：12.2 最高时速km/h：168 百公里油耗：8.5（90km/h等速）', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': '别克gl8 商务车 ## 排放', 'answer_label': '国II'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 雪佛兰 汽车 有 哪些 品牌 ', 'original_A': ' 你好 这款车子的品牌很多的 常见的有有赛欧 克沃兹。克沃兹。害我迈锐宝 科帕奇 乐风RV爱唯欧景城', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': ' 雪佛兰 ## 品牌 ', 'answer_label': '赛欧 克沃兹。克沃兹。害我迈锐宝 科帕奇 乐风RV爱唯欧景城'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 金杯快运 和 蒙派克e   选 哪个 好 ', 'original_A': ' 蒙派克E APEC版以APEC会议定制车型为标准，对动力系统、制动系统、转向系统、悬挂系统、电器系统、内饰系统、座舱系统、外饰系统8大系统进行了技术革新，126项质量改进，5大性能提升，实现了由领袖尊享定制化产品向全面升级商品化产品的转变，为用户提供领袖级产品。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': ' 金杯快运 ## 蒙派克e  ##None', 'answer_label': '蒙派克E APEC版以APEC会议定制车型为标准，对动力系统、制动系统、转向系统、悬挂系统、电器系统、内饰系统、座舱系统、外饰系统8大系统进行了技术革新，126项质量改进，5大性能提升'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 宝马3系 和 奥迪a4 哪个 省油 ', 'original_A': ' 强烈建议A4，销量摆在那，说明一切问题。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': ' 宝马3系 ## 奥迪a4 ##省油 ', 'answer_label': ' 强烈建议A4，销量摆在那，说明一切问题。'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 与 奥迪a8 w12 同级 别的 都 有 啥 车 ? ! ', 'original_A': ' 首先和它同级别的车有很多，但是取向却不是全相同，价格有的相差也很大。像奥迪A8 W12，取向是豪华，舒适，商用居多。奔驰S600，宝马760，雷克萨斯LS600H，宾利欧陆飞驰，和奥迪A8的取向是相同，开出去很有面子。大众辉腾6.0是另一种取向，就是低调，不明白车的根本想不到这车200多万，开出去很容易让人说成帕萨特。其他还有玛莎拉蒂总裁，保时捷panamera，捷豹XJ，阿斯顿马丁Rapide，这些车的取向是豪华，运动。这是一种新兴市场，主要针对那些不甘一直待在后座，也要自己驾驶车辆的有钱人，这些车知名度肯定不如那些主流豪华车，不会受到那些财大气粗的大老板们欢迎，真正懂车爱车的有钱人才会买的。说了这么多，总结一下就是要面子就买奥迪A8 W12，奔驰S600那类主流豪华车。要驾驶，要品味就买玛莎拉蒂总裁，阿斯顿马丁那类的运动型豪华车。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': '奥迪a8 w12 ##同级 别', 'answer_label': '奥迪A8 W12，取向是豪华，舒适，商用居多。奔驰S600，宝马760，雷克萨斯LS600H，宾利欧陆飞驰'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 全新 第八代 凯美瑞 有 几种 车身 颜色 ？ ', 'original_A': ' 主要有墨晶黑、铂金珍珠白、欧泊银、珊瑚红和琥珀棕这4中，还有一个蓝色的车身，是双擎版本独有的，另外，双色车身，如黑白双色和红黑双色这两种颜色搭配的车身，则是运动版独有的。个人觉得，蓝色车身和双色车身，在两种造型上都很好看', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': '  第八代 凯美瑞## 颜色 ', 'answer_label': '墨晶黑、铂金珍珠白、欧泊银、珊瑚红和琥珀棕这4中，还有一个蓝色的车身'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 请问 标致508 是 那 一年 上市 的 ? ', 'original_A': ' 上市时间是2010年，发布了一款C5 by Peugeot的量产版本，就是当时的标志508 在中国发布的具体是2011年7月10日，当时只有两个排量，四个配置', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': ' 标致508## 上市年份 ', 'answer_label': 2010}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 众泰t600 哪 国家 产 的 ', 'original_A': ' 来自中国。 众泰控股集团是一家以汽车整车、发动机和变速箱等关键零配件的研发制造为核心业务和发展方向的大型民营企业集团。 现拥有浙江、湖南两大整车生产基地和众泰汽车、江南汽车两大整车品牌。具有国内外先进水平的冲压、焊装、涂装、总装四大工艺生产线和整车动态性能检测线。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': '众泰t600 ## 国家', 'answer_label': '中国'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 天籁 公爵 和 起亚凯尊 买 哪个 好 ？ ', 'original_A': ' 对于上述两款车型选择对比，起亚凯尊车型是属于进口车型，而对于东风日产天籁则属于合资品牌，按照合资品牌规定，需有50%的国产零部件，而天籁车型相对国产零部件均为附属零部件，也就是总成、技术部分则为日方技术，如发动机、CVT无极变速器等，而这两款车型在控制技术采用、性能和性价比上分析，东风日产天籁更高一些，也是目前销售保有量比较大的主要体现。 天籁的优势在于控制局域网络技术、十佳发动机、D平台、CVT无极变速器的采用。而起亚凯尊车型亮点则是在配置上，如：8-40度的方向盘加热、10方向电动座椅、转弯制动控制(CBC)、制动辅助控制(BAS)、牵引力控制(TCS)、电致变色镜和后视摄像头、前后预警感应泊车辅助系统等高级配置。而对于动力系统在功率、扭矩上都是差不多的，但是在发动机性能上，天籁略胜一筹。而对于变速器起亚凯尊采用的是6速手自一体变速器，相对在燃油经济性上和天籁是不差上下的。综上所述，从售后服务和品牌知名度上，建议选择东风日产天籁车型，相对在今后售后服务或保值率上稍占有一定的优势。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': ' 天籁 公爵 ## 起亚凯尊##None', 'answer_label': '对于上述两款车型选择对比，起亚凯尊车型是属于进口车型，而对于东风日产天籁则属于合资品牌，按照合资品牌规定，需有50%的国产零部件，而天籁车型相对国产零部件均为附属零部件，也就是总成、技术部分则为日方技术，如发动机、CVT无极变速器等，而这两款车型在控制技术采用、性能和性价比上分析，东风日产天籁更高一些，也是目前销售保有量比较大的主要体现。'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 配件 最 便宜 的 suv 汽车 ', 'original_A': ' 哈弗M1 1.3L 两驱舒适型，4.39万，最便宜。还有，众泰2008 1.3经济版已经停产了。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': ' 配件 最 便宜 ## suv ', 'answer_label': '哈弗M1 1.3L 两驱舒适型，4.39万'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 五万元 以下 的 所有 汽车 有 哪些 ? ? ', 'original_A': ' 1、SPARK乐驰（推荐） 价 格： 3.98-5.68 万元 2、比亚迪FO（推荐） 价 格： 3.69-5.39 万元 3、哈飞路宝（推荐） 价 格： 3.69-5.28 万元 4、北斗星（推荐） 价 格： 4.39-5.99 万元 5、长安奔奔（推荐） 价 格： 3.69-5.88 万元 6、羚羊（推荐） 价 格： 4.28-8.98 万元 7、新旗云（推荐） 价 格： 4.98-5.58 万元 8、夏利新N3+（推荐） 价 格： 3.68-4.58 万元 扩展资料： 车辆识别代码（VIN）具有全球通用性，最大限度的信息承载性和可检索性，已成为全世界识别车辆的唯一“身份证”。VIN由一组字母和阿拉伯数字组成，共17位。从VIN中可以识别出车辆的生产国、制造公司或厂家、车的类型、品牌、车型系列、车身形式、发动机型号、车型年款、安全防护装置型号、检验数字、装配工厂名称、出厂顺序号码等。当每辆车打上V1N后，其代号将伴随车辆的注册、保险、年检、保养、修理直至回收报废。 二、分类： ①乘用车 乘用车在其设计和技术特性上主要用于载运乘客及其随身行李和(或)临时物品，包括驾驶员座位在内，乘用车最多不超过9个座位。乘用车分为以下11种车型。主要有：普通乘用车、活顶乘用车、高级乘用车、小型乘用车、敞篷车、舱背乘用车、旅行车、多用途乘用车、短头乘用车、越野乘用车、专用乘用车。 ②商用车 商用车在设计和技术特性上用于运送人员和货物，并且可以牵引挂车，但乘用车不包括在内。主要有：客车、半挂牵引车、货车。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': '五万元 以下 ##None', 'answer_label': '1、SPARK乐驰（推荐） 价 格： 3.98-5.68 万元 2、比亚迪FO（推荐） 价 格： 3.69-5.39 万元 3、哈飞路宝（推荐） 价 格： 3.69-5.28 万元 4、北斗星（推荐） 价 格： 4.39-5.99 万元 5、长安奔奔（推荐） 价 格： 3.69-5.88 万元 6、羚羊（推荐） 价 格： 4.28-8.98 万元 7、新旗云（推荐） 价 格： 4.98-5.58 万元 8、夏利新N3+（推荐） 价 格： 3.68-4.58 万元'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 奥迪tt 2014 款 和 2013 款 的 区别 ', 'original_A': ' \u3000\u3000奥迪tt2014款的长宽高分别为4180/1832/1353mm，轴距为2505mm。前脸六边形的造型棱角分明，营造出了更为激进的战斗感。不过新一代TT最值得赞叹的还是搭载了矩阵式LED大灯。新车依然保留了很多TT的传统元素，包括了外扩的轮眉以及时速超过了120km/h会自动打开的后扰流板，当然你也可以在通过中控按钮手动打开。 \u3000\u3000奥迪tt2013款是奥迪一系列专门的运动跑车，装备了二十气门涡轮鼓风增压四汽缸发动机，输出功率达225匹马力，令顶级版TT的功率/车重比例达到超级跑车的水平。 圆形设计和超凡奔跑能力使得奥迪TT既平易近人又锋芒毕露。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': ' 奥迪tt 2014 款 ## 奥迪tt 2013 款## 区别 ', 'answer_label': ' \u3000\u3000奥迪tt2014款的长宽高分别为4180/1832/1353mm，轴距为2505mm。前脸六边形的造型棱角分明，营造出了更为激进的战斗感。##奥迪tt2013款是奥迪一系列专门的运动跑车，装备了二十气门涡轮鼓风增压四汽缸发动机，输出功率达225匹马力，令顶级版TT的功率/车重比例达到超级跑车的水平'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 奥迪车 系列 是 怎样 划分 的 ， 以 什么 为 标准 ？ ', 'original_A': ' \u3000\u3000奥迪车系列属于欧系车辆，也是以车轴距为标准划分的。 \u3000\u3000奥迪是一个国际高品质汽车开发商和制造商。现为大众汽车公司的子公司，总部设在德国的英戈尔施塔特，主要产品有A3系列、A4系列、A6系列、A8系列和敞篷车及运动车系列等。 \u3000\u3000德国大众是欧洲最大的汽车制造商，也是最早进入中国轿车市场的企业，无疑它的轿车分类法具有代表性。德国轿车分为A、B、C、D级，其中A级车又可分为A00、A0级车，相当于我国微型轿车和普通型轿车；B级和C级分别相当于我国的中级轿车和中高级轿车；D级车是相当于我国大红旗等高档轿车。该级别车的轴距越长、排量和重量越大，轿车的豪华程度也不断提高。 车尾的字母有G、GL、GLS等，没有厂家的技术解释，但大家都统一理解为G为基本型 （Grand入门级）、GL为豪华型（Grande, Lux）、 GLS为顶级车（Luxury, and Super）。 \u3000\u3000车轴距标准：A为2.3-2.45米，B为2.4-2.6米，C为2.6-2.8米，D为2.8米以上。 \u3000\u3000奥迪目前主要品牌车： \u3000\u3000小型车A1 \u3000\u3000紧凑型车A3 \u3000\u3000中型车A4 \u3000\u3000中大型车A6 \u3000\u3000豪华车A8 \u3000\u3000跑车TT、A5、A7、R8 \u3000\u3000越野车Q5、Q7', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': '奥迪车系列属于欧系车辆，也是以车轴距为标准划分的'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 奥迪a6l 30fsi 技术型 和 舒适 机型 的 区别 ', 'original_A': ' 奥迪a6l30fsi技术型和舒适机型价格相差4万元，发动机功率不同。舒适型多了真皮座椅、多了2个扬声器、空调分区控制、', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': ' 奥迪a6l 30fsi 技术型 ## 奥迪a6l 30fsi舒适 机型 ## 区别 ', 'answer_label': ' 奥迪a6l30fsi技术型和舒适机型价格相差4万元，发动机功率不同。舒适型多了真皮座椅、多了2个扬声器、空调分区控制、'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 高尔夫 车 合适 女人 开 吗 ', 'original_A': ' 适合，比较精致的一种车型，适合女性开，而且内饰和驾驶都适合女士或者身材瘦一些的男士', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': ' 适合，比较精致的一种车型，适合女性开，而且内饰和驾驶都适合女士或者身材瘦一些的男士'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 奥迪tt 、 标志 308cc 两款 跑车 我 非常 喜欢 ， 请 专业人士 帮 我 做 下 对比 。 ', 'original_A': ' 这是两个完全不同的车 一个是德国车 一个是法国车 TT注重性能 308CC更注重感觉 308CC顶棚能电动开启，能让你感觉阳光的温暖 而TT更像是一个工具非常冰冷 但308CC的性能也不弱1.6t发动机 得益于psa，底盘调校非常不错不会像TT一样硌你屁股但过弯时又给你信心 而且308CC很少 TT很多 308CC在大街上很抢眼 总之一个严谨刻板 一个浪漫热情 就看你喜欢哪个风格', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': '奥迪tt ## 标志 308cc ##None', 'answer_label': '这是两个完全不同的车 一个是德国车 一个是法国车 TT注重性能 308CC更注重感觉 308CC顶棚能电动开启'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 大家 启辰d50 汽车 平均 油耗 多少 ', 'original_A': ' 启辰D50车型搭载的是东风日产的1.6l自然吸气发动机，该车型加95号汽油的情况下，综合油耗基本在四角钱左右一公里。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': '  启辰d50 ## 平均 油耗 ', 'answer_label': '该车型加95号汽油的情况下，综合油耗基本在四角钱左右一公里。'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 奥迪a4l 发动机 好 还是 宝马3系 的 发动机 好 ', 'original_A': ' 毋庸置疑，宝马3系与奥迪A4L已经是中国汽车市场上紧凑高端车型的主力军（主要因为奔驰C级不太给力），不仅如此，近几年宝马奥迪两大豪门针对中国车市分别推出了更符合消费者购车心理的特别版本车型。因此很多符合买这个级别车的人，很多开始为3系和A4L头疼了。今天小编就从几个方面说说这两款车，希望对举棋不定的朋友有帮助。 首先，对这个级别车型来说最重要的考虑因素就是机械性能水平。公正地说，德国产品在工艺质量上的标准是世界公认的，在这方面宝马和奥迪不相上下。so what，宝马在发动机方面的成功难以复制，而奥迪通过大众集团的雄厚资金和技术基础也获得了长足进步，两家在小排量涡轮增压机的领域可以说做到了现有的极致。但综合考虑其他有关性能的因素，二者就不尽相同了。 永远的后轮驱动+自然吸气风格调校的发动机+运动化的行驶机构赋予了宝马同级别对手无可比拟的操控性能或者说畅快淋漓的驾驶感受；而奥迪则通过理性的quattro系统+传统风格的增压机营造出一种四平八稳的驾驶感受。如果说宝马的状态令驾驶者向往，那么奥迪只能是基本满意，对于追求feel的车主来说，一辆能随时开上赛道的后驱宝马远比一辆在雨天能够平稳行驶的奥迪来得刺激。 其次，考虑车型配置，两位选手在这方面的表现就更加值得欣赏。随着汽车的扮演的角色越来越多样，舒适性配置渐渐变得与行驶性能一样重要。目前最引人注意的就是轴距加长的部分：3系与A4均有长轴距版本可供选择，不同的是A4L由来已久，3系Li则是这个领域的新手。对于宝马的忠实粉丝来说接受Li需要时间，而A4L（包括A6L）的热销则证明奥迪在舒适性方面的驾轻就熟。另外车内其他配置宝马奥迪均在向高科技与信息化迈进，这一点二者差距不是太大。 究竟哪个好？两个都很好。那么哪个更好？不一定。通过上述分析，我想你会有自己的答案，如果非要问我，我只能回答：C-Class。 推荐3系，A4L除了四驱车型使用双离合，其它都是用CVT的，加速感觉没有8AT那么直接。而且在配置和空间方面，新3系有优势，这次改款还是只是一个过渡而已，新3系是换代车型。 新A4L比较不错，从发动机方面来看，有多种排量可以选择，内饰做工精细是奥迪汽车的一贯作风，外观动感时尚，车身尺寸比较充裕，性价比要比宝马同排量的车型高。要注意的是，宝马3系只是小改款，而奥迪A4L是全新车型，配置要比老款车型多得多。 奥迪和宝马的恩怨写也写不完，它们每一款车型都是针锋相对。宝马全新3系以长轴距亮剑不到一个月后，奥迪的中期改款A4L就与世人见面。新奥迪A4L没在轴距上下功夫，而是增加了一款搭载3.0T发动机的旗舰车型以对应宝马的335Li，为2.0T高功率版车型加入quattro四驱系统和S-tronic变速箱来对应宝马以运动为主打的328Li。此外新奥迪A4L还引入了自动启停和制动能量回收系统以及新版的MMI系统。当然，既然奥迪A4L的这么多布局是与宝马3系Li对应的，那它的技术强势是毋庸置疑的了。 驱动形式上，宝马3系Li采用了前置后驱的驱动形式，这样的驱动形式一直是宝马坚持的，因为它可以提供最好的舒适度和操控性，奥迪A4L则采用前置前驱的驱动形式，这样的驱动形式可以为后排提供更大的空间，但是操控性能明显不如宝马3系Li，而对操控性和安全性能大有好处的quattro四驱系统只搭载于价格更高的车型上。 经过对比，我们不难发现两款车型之间的差异，宝马3系Li是更加注重运动和操控性的车型，而奥迪A4L是更加注重舒适性的车型。尽管宝马3系Li的轴距拉长，后排空间比奥迪A4L更宽敞，但是它对于座椅的舒适性的重视程度和相关配置比不上奥迪A4L。而奥迪A4L在舒适性强和配置高的同时，在底盘和驱动形式，以及发动机调校和变速箱配合上，又与宝马3系Li有些微的差距。 其实，到底选哪款车，估计你心里早已有底了，关键看你的需求在哪儿。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': ' 奥迪a4l ## 宝马3系 ## 发动机  ', 'answer_label': '毋庸置疑，宝马3系与奥迪A4L已经是中国汽车市场上紧凑高端车型的主力军（主要因为奔驰C级不太给力）'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 想 买 一台 双龙 汽车 柯兰多 。 有 谁 在 用 的 ， 说 说 对 这车 的 感受 。 ', 'original_A': ' 柯兰多是搭载全新的XDI200 柴油发动机 ，但是是承载式车身 在市里开还行 但是越野就不行了包括 索兰托。智跑、RAV4、CRV、都是这样的。最大扭矩能达到360牛米，柴油机机器不错，提速快，省油。 雷斯特号称越野之王 带大架子的非承载式车身，越野性好。双龙最好的SUV 楼主是哪的？', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': ' 双龙 汽车 柯兰多##None', 'answer_label': '柯兰多是搭载全新的XDI200 柴油发动机 ，但是是承载式车身 在市里开还行 但是越野就不行了包括 索兰托。智跑、RAV4、CRV、都是这样的。最大扭矩能达到360牛米，柴油机机器不错，提速快，省油。 雷斯特号称越野之王 带大架子的非承载式车身，越野性好'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 捷豹 汽车 最长 的 有 多长 ', 'original_A': ' 您好，捷豹XJ3.0全景商务版的车身长度达到5.252m哦~ 欢迎您在百度知道捷豹企业平台上继续提问： http://zhidao.baidu.com/c/jaguar 更多详细讯息您也可登入捷豹中国官网进行查询： http://www.jaguar.com/cn/zh/ 您也可以关注捷豹中国官方微博： http://e.weibo.com/jaguarcn?type=0 参与我们互动。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': ' 捷豹 汽车##长度', 'answer_label': '5.252m'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 郑州 日产皮卡 货箱 加长 2 米 2 报价 多少 ', 'original_A': ' 准确的货箱加长数字是2.135M，价格嘛：尼桑标D22市场价181800，锐骐ZD25东风标的有两个配置，标准型110800，豪华型120800.', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': ' 郑州 日产皮卡 ##价格', 'answer_label': '尼桑标D22市场价181800，锐骐ZD25东风标的有两个配置，标准型110800，豪华型120800.'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 我 爸爸 想 买 辆车 ， 大概 8 ~ 9 万左右 ， 请 推荐 一下 性能 较 好 ， 性价比 高 ， 外观 也 还 好看 的 车 ！ ', 'original_A': ' 呵呵 国产的话可以考虑奇瑞A3 吉利帝豪等 其他合资的话 可以 看一下 福特嘉年华 还有雪佛兰 乐风 新赛欧等 性价比都还不错的 由于本人是抵制日货的 所以 日本货就不推荐了 呵呵 希望能帮到你', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': ' 8 ~ 9 万左右##性能 ##外观  ', 'answer_label': '国产的话可以考虑奇瑞A3 吉利帝豪等 其他合资的话 可以 看一下 福特嘉年华 还有雪佛兰 乐风 新赛欧等 性价比都还不错的'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 雪佛兰探界者 这款 车 怎么样 ', 'original_A': ' 1.5T隔音差点，2.0T有点贵，可靠性一般，其他都还行', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': ' 雪佛兰探界者##None', 'answer_label': ' 1.5T隔音差点，2.0T有点贵，可靠性一般，其他都还行'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 新胜达 ( 进口 )   怎么样 ', 'original_A': ' 新胜达(进口) 2012款 2.4 豪华版 七座四驱 【最满意的一点】外部大气之外，内部空间很令人满意，在出外旅游的期间，即使乘坐七个人也是可以的，当然最好短途，否则第三排还是会难受吧。 【最不满意的一点】外观上毕竟是早期的设计，腰线视觉有下垂感，不过，我自己贴了亮条，视觉好很多，感觉不到原先的下垂感了。虽然全新胜达的外观更现代感，但是反而缺少了12款的稳重大气，因此，我相信很多人还羡慕呢！因为再也买不到这种绝版的款式了，我爱我的12款新胜达！ 【空间】内部确实很大，我体型偏胖，本来乘坐日产的06款骐达，当时还觉得够宽够高，但是，自从开了新胜达再去开骐达时，实在是受不了它那么矮的车身了。内部左右也觉得不够宽了，呵呵，不过，我并没有长胖哦！ 【动力】足够了，因为是手自一体，山路超车只要拨到手动档再减一档，加速很快的，立马就超过前车，如果遇上了危险，这样做还不定能脱险转危为安呢！所以，我爱新胜达！ 【操控】响应较慢，本来我开骐达因为车身轻加速自然较快，方向盘也轻。刚开始的几个月不太适应，经过几个月开下来，我发现，新胜达的操控性正好纠正了我以往的不良习惯，过去我喜欢等在红绿灯的第一线，绿灯一亮就冲出去，还有在路上随意地超车并线。现在我不再这么做了，我感到个性修炼了很多，不再以快为乐，新胜达让我感受到了什么是享受驾车的快乐，尤其是在全家都安全快乐的基础上！ 【舒适性】椅垫较硬，自己加装软垫后即可满足，臀部再也不抱怨酸、麻、疼了。 【外观】大气！我买车之前，记得有一次开车在路上，右边超过来一辆大车，驾驶人的左手靠在窗子上，窗子是摇下来的，我当时的视觉很受到震动，那个男性驾驶人让我有一种很高大的错觉，应该是错觉，虽然我并不确定他的块头！也就是开着新胜达这种高大的进口车，能让路人直觉驾驶人不是好欺负的，很可能是位个子高大的女人或男人，而且直觉他（她）们不太好欺负，自然而然开车就会离他远点儿。而腰线的下垂感在贴了亮条后就消除了。 【性价比】除了经销商的行销手段所加的价，网上的公布价格属于合理。当初考虑进口的车，是因为担心国产零件的材质和制造品质，就像担心三聚氰胺一样，对国产奶品都怕怕。 【其它描述】开了一年多，还是那句话“很满意”，至少五年内还不会想换车，而且即使要换也肯定是越换越大。还有，我仔细查看了下，才发现我为了获得车标，自买车后已经投稿多次，这一次是第三次了，而且，新胜达开的越久感受越好，光是冲着这一点，汽车之家也该发给我车标了吧？！呵呵 这条口碑对你有帮助吗？有帮助', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': ' 新胜达##None', 'answer_label': '新胜达(进口) 2012款 2.4 豪华版 七座四驱 【最满意的一点】外部大气之外，内部空间很令人满意，在出外旅游的期间，即使乘坐七个人也是可以的，当然最好短途，否则第三排还是会难受吧。'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 黄海挑战者suv 怎么样 啊 ', 'original_A': ' 这个级别的SUV，不要谈越野性了。 耐操性的话，建议选择皮卡。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': ' 黄海挑战者suv ##None ', 'answer_label': ' 这个级别的SUV，不要谈越野性了。 耐操性的话，建议选择皮卡。'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 【 求 对比 】 2.0 l 自然 吸气 版 ：   别克君威   vs   标致508   … … ', 'original_A': ' 自己八月份的标志508（顶配，裸车价23W），同事早一个星期入的别克君威（顶配，裸车价23W），他家两个都是菜鸟新手，所以为了教他们开车，这两款车我最近都没少开，这里就给你讲一下我的感觉吧。 首先是外观，这两款车都是走大气路线的，停车也要难，尤其对于新手而言，我们那哥们入手三个月，停车时已经挂车两次了，真心苦手啊。这方面508比较占便宜，虽然车长也不短，但是前有驻车雷达，后有倒车摄像头，基本保证了一般的险况提早提醒，能避免不少状况。 接下来是动力，508和君威表现就比较一般，只能通过换为手动模式加速感才稍强一些。不过君威感觉比508动力还要弱些，稍微缓点的小坡靠松刹车就爬不动了，非要靠加油才能走，最蛋疼的是居然没有上坡辅助，坡上不拉手刹一松脚刹车就下滑，一开始我们还以为有问题，专门去找了4S店才知道这居然是所有君威的固有状况，无法改的。 再下来是配置，真心508啊，我就是看中了这个才入的它啊，绝对的豪华。在标志停产607以后，508目前已经是标志现有轿车系里的最高车型，所以虽然车本身定位价格不高，但做为旗舰车型有很多其它品牌的车到了30、40W的顶配才会有的配置。注意，只是508的顶配才有，标配还是很中规中矩的。君威虽然是顶配，但比下来配置还是差很多。君威所有的配置用下来我唯一觉得能比过508的只有它的导航，人工语音的导航确实比电脑的好用。至于其它的配置，不是没有就是没有508好，而且是没有的居多。 关于油耗和保养费用，因为两个车现在都在磨合期，相对耗油，而且都在市区里开，所以目前感觉下来相差不大。保养方面嘛，4S店提示的君威首保里程是3500，常规保养里程是5000-6000；508的首保里程则是7500，常规保养里程则达到了10000，因为还没保养过不知道价格何如，但就频率而言508是低多了(不相信可以自己去百度^_^)。 说了这么多你也该看出来了，纯手打，望采纳。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': '别克君威   ## 标致508 ##None', 'answer_label': '508比较占便宜，虽然车长也不短，但是前有驻车雷达，后有倒车摄像头，基本保证了一般的险况提早提醒，能避免不少状况。 接下来是动力，508和君威表现就比较一般，只能通过换为手动模式加速感才稍强一些。不过君威感觉比508动力还要弱些，稍微缓点的小坡靠松刹车就爬不动了，'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 起亚智跑 2015 款 是 什么 时间 上市 的 ', 'original_A': ' 2015款起亚智跑已正式在韩国上市，新车在外观内饰的设计上更趋高档，便利性和安全性也得到了提升。其中新车的售价详见下表： 2015款起亚智跑韩国售价表 车型 约合售价（万元） 豪华版 13.8 时尚版 14.8 豪华高配置版 16 豪华顶配版 17.2 制表：凤凰汽车 外观方面，2015款智跑在车门和玻璃窗连接部分采用了更高级的不锈钢材料，显得更加灵动。内饰上，2015款智跑在全系车型上都搭载了轮胎压力监测系统(TPMS)，安全性得到提高。新车同样装有高效的USB充电器，为顾客提供了便利。', 'car_related': 1, 'answerable': 0, 'answer_usable': -1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': ' 起亚智跑 2015 款 ## 上市 时间', 'answer_label': -1}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 哈佛 h6 酷派 这 车 怎么样 ， 1.5 t 的 动力 行么 ', 'original_A': ' 这车在同级别车里非常好了， H6酷派的定位就是城市SUV不适合越野，1.5t的动力在城乡道路和高速上完全够用，建议不论是手动还是自动车型都买精英版。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': '哈佛 h6 酷派##None', 'answer_label': ' 这车在同级别车里非常好了， H6酷派的定位就是城市SUV不适合越野，1.5t的动力在城乡道路和高速上完全够用，建议不论是手动还是自动车型都买精英版。'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 五六万 买个 什么 车 最好 ', 'original_A': ' 1.海福星（推荐） 价 格： 5.98-7.68 万元 推荐理由：海福星的高品质来源于海马强大的技术实力、成熟的生产平台、卓越的品质管理体系及完善的配套体系，在同价位当中，海福星具有高品质的优势。 海福星在福美来的基础上没有进行变动，保留了福美来车型的经典元素，大气之中，更显稳重和成熟气息，彰显驾驭者的理智之选。而配置方面，采用了三菱技术的4G18成熟发动机，它具有体积小、动力强劲平稳、性能平稳等优势，而其74kw/6000rpm及133nm/4500rpm的功率和扭矩，足够大多数消费者需要，因此，优势的性能以及不俗的动力表现，深得国内众多车型的青睐，如比亚迪F3、华晨骏捷、东南菱帅、哈飞赛马和赛豹等，都采用了这一发动机匹配。而操控性方面，海福星自然是一脉相承，源自福美来品牌的优质基因，自然表现不俗：智能可调助力转向系统、麦弗逊及TTL独立悬挂系统，均保障了整车舒适性与操控性的完美结合。2.V3菱悦（推荐） 价 格：5.98-8.59 万元 推荐理由：传承了三菱、克莱斯勒、道奇等国际品牌经典技术的V3菱悦，外观设计均衡，其动力性能与丰富配置在同级车中是最大的亮点，全面满足驾乘者悦之趣。V3菱悦全系均搭载三菱技术1.5L MIVEC发动机，是三菱汽车特别为中国市场研发调校，首度进入中国市场并应用于V3菱悦，其具备可变气门正时系统，最大功率高达81Kw/6000rpm，最大扭矩可达134N.m/3000rpm。根据实际测试，1.5L MIVEC发动机的整体性能表现甚至优于1.6L发动机，在油耗上却仅相当于搭载1.3L发动机车型，60公里等速下百公里油耗仅为4.3L，达到欧Ⅳ排放标准，实现了高效与节油的完美结合。3.比亚迪F3（推荐） 价 格： 5.58-9.58 万元 推荐理由：比亚迪F3是比亚迪汽车下线的一款A＋级乘用车，比亚迪F3的设计理念是借鉴了日、韩系汽车发展的成功经验及模式。“mm”的设计理念（即表示人能够享受车内空间的最大化，车必须的机器占有空间最小）。动力与悬挂部分，采用了东安三菱生产的4g18排量1.6升顶置单凸轮轴（sohc）、四缸16气门发动机。像之前比较熟悉的东南菱帅和哈飞赛豹也都是用的这款发动机。技术虽老但很成熟，同时在比亚迪F3身上省油、经济的特点也是消费者予以认可的事实。4.长安悦翔（推荐） 价 格： 5.39-6.09 万元 推荐理由：作为长安自主品牌轿车的全球战略车型，长安悦翔由长安公司欧洲设计中心世界顶尖设计大师Dambrosio Luciano先生亲自主刀设计。整车体态、比例根据跑车的理念设计而来。淋漓尽致的展现了现代、动感的设计元素，让消费者第一眼就能被它的独特、高雅、大气所吸引。“悦”指快乐、愉悦，体现乐观、进取的人生态度；“翔”，指自由飞翔，代表畅快的驾驭乐趣，寓意在人生道路上展翅高翔，一路顺畅的愿景。5.新乐骋（推荐）价 格：6.99-10.39万元 推荐理由：新版的乐骋的外型和内饰都发生巨大的改变，动力方面，新款雪佛兰乐骋将搭载1.2升和1.4升两款不同排量的汽油发动机，可以看出，这仍将是一款针对普通家庭的经济型轿车，而风格也变的更加运动、活泼。6.吉利远景（推荐）价 格：6.18-10.38万元 推荐理由：吉利远景是吉利首款中级商务家轿，体现风尚享受和安全感。它不但标志着吉利汽车一个全新时代的开始，也再次刷洗了中国中级轿车史上的性价比底线，树立了全新的标杆。据悉，吉利远景凝聚着国内外一大批汽车专家的聪明才智，经过20多个月潜心开发而成，以动力、安全、空间、操控、舒适五大性能全面完美平衡为设计导向，为消费者开启全新的轿车选择视角。7.新赛欧（推荐）价 格：5.68-6.88万元 推荐理由：新赛欧共有1.2L和1.4L排量的动力组合可供选择，这两款发动机的最大功率分别为64千瓦和76千瓦，值得一提的是，这两款发动机采用了PDA可变进气口和免维护正时链条技术，1.4L排量发动机还使用了VGIS可变进气歧管，这在目前的小排量发动机中算是技术比较新的，完全可以满足日常的家用。8.长城炫丽（推荐） 价 格： 5.39-6.89 万元 推荐理由：长城炫丽为紧凑型5门轿车，两排座椅，后排座椅可以向前折叠，充分体现了小型车紧凑饱满的特点。外观透着炫彩与华丽，张扬的外观，充满活力的造型。 这款车采用全金属封闭式硬顶承载式车身、风格以"运动"为主，从车前到车后都给人视觉上全新的感受。定位于中等阶层富裕家庭轿车，属于大众消费的车型。前悬架采用麦弗逊式独立悬架、后悬架采用扭转梁式半独立悬架。匹配先进VVT技术的1.3L和1.5L的汽油机，在装备上，安全气囊、防抱死刹车系统（ABS+EBD）、运动座椅等一应俱全', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': ' 五六万 ##None ', 'answer_label': '海福星（推荐） 价 格： 5.98-7.68 万元'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 金杯 汽车 多少 钱 ？ ', 'original_A': ' 车系：海狮第六代 海狮第六代2.0 V19 7.08万 - 7.28万 海狮第六代 畅意2.0标准型(6座) 7.08万 - 7.28万 海狮第六代2.0 4G20D4 7.18万 - 7.38万 海狮第六代 畅行2.0 经典型(6座) 7.18万 - 7.38万 阁瑞斯 阁瑞斯2.4 4RB2 13.98万 - 13.98万 阁瑞斯尊领短轴特别版 13.98万 - 13.98万 阁瑞斯2.4 11.98万 - 12.98万 06款阁瑞斯金色之旅标准型7座 11.98万 - 11.98万 06款阁瑞斯金色之旅豪华型7座 12.98万 - 12.98万 阁瑞斯SY6470DS金色之旅（短轴）超值版 11.98万 - 11.98万 阁瑞斯2.4SY6520DS2(长轴)超值版(已停产) 已停产 阁瑞斯2.7 15.58万 - 23.98万', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': ' 金杯 ##None', 'answer_label': '海狮第六代 海狮第六代2.0 V19 7.08万 - 7.28万 海狮第六代 畅意2.0标准型(6座) 7.08万 - 7.28万 海狮第六代2.0 4G20D4 7.18万 - 7.38万 海狮第六代 畅行2.0 经典型(6座) 7.18万 - 7.38万 阁瑞斯 阁瑞斯2.4 4RB2 13.98万 - 13.98万 阁瑞斯尊领短轴特别版 13.98万 - 13.98万 阁瑞斯2.4 11.98万 - 12.98万 06款阁瑞斯金色之旅标准型7座 11.98万 - 11.98万 06款阁瑞斯金色之旅豪华型7座 12.98万 - 12.98万 阁瑞斯SY6470DS金色之旅（短轴）超值版 11.98万 - 11.98万 阁瑞斯2.4SY6520DS2(长轴)超值版(已停产) 已停产 阁瑞斯2.7 15.58万 - 23.98万'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 黄海 汽车   大柴神 怎么样 ', 'original_A': ' 经济节油和大动力输出相结合的典范之作知名度有待提高外形非常的有魅力，很有北美的气质，就是喜欢内饰相对于来说还是有点热简单的了，但是使用的价值还是挺不错的空间做的还是挺不错的，很喜欢内外都是空间的格局配置方面还是挺不错的，简单的也有很不错的气质动力方面还是挺不错的，就是喜欢，现在就是2.0.踩踩油门很不错的效果操控的就是一种味道，很有感觉，但是就是有种很重的感觉现在的油耗还是挺不错的，毕竟做的就是平均油耗8.5的车子现在就是有种硬硬的感觉，不是很好的舒适性保养的费用有点儿冤枉，有时候还是挺贵的', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': '大柴神 ##None', 'answer_label': '平均油耗8.5的车子现在就是有种硬硬的感觉，不是很好的舒适性保养的费用有点儿冤枉，有时候还是挺贵的'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 牧马人 是不是 日系车 ', 'original_A': ' 不是日本车，是美国JEEP汽车公司原装进口的越野车。不过这车日本零部件有的是。。。 几乎所有车都流着日本“血液”。不管你是奔驰、宝马、奥迪还是保时捷，尤其是电子控制元件、电子控制模块以及自动变速器三大关键零部件，全球几乎都被日本垄断。 中国汽车尤其依赖日本零配件，三菱发动机更是或多或少应用在了中华、红旗、奇瑞、吉利、比亚迪等等上。 苹果手机有三分之一的日货零件。 没有日本零件的手机、电脑，地球还尚不存在。 身份证也是日本富士施乐公司造的。 这意味着，你只要是买车，不管啥车，都是在给日本“捐子弹”。抵制X货在经济全球化格局面前就是个笑话，是个悖论。真的想抵制日货请从烧身份证、砸电脑、摔手机做起！否则就是伪爱国！ 大量水军车托所谓的日本车皮薄车轻……现在汽车都往轻量化发展，车皮厚薄对安全影响极小，关键是车身结构。（我有奔驰宝马大众撞不过自行车电动车的图片，想要留邮箱，这里发图容易挂。） 近期最权威的北美IIHS汽车碰撞测试优秀车型，日系占7成，德系都垫底了。有人说日系车的中美标准不一样，按这逻辑，难道德国人把最烂的车卖给了美国，把最好的车卖给了中国？？？ 习的座驾就是丰田考斯特和日产碧莲（南巡、吃包子、地方视察……可百度“习 考斯特”），只有外事活动才用皇冠平台打造的大红旗。。 而且部队的霸道、陆巡、摘掉三菱车标的猎豹想必也见过。 皇冠还是周在1973年跟日本谈判引进的官车呢！！！ 南京出租车满大街的日产天籁和丰田凯美瑞。。。。。。 其实抗日思潮已成为有意识的转移国内官民矛盾的工具。 总之，低故障率，低油耗，日系为最务实之选。本人非水军非日托，只是想说真话，不懂继续问，望采纳！', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': ' 牧马人 ##产地', 'answer_label': '美国JEEP汽车公司原装进口的越野车'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 五万 左右 适合 女生 开 的 车 ', 'original_A': ' 吉利全球鹰品牌下的熊猫吧。 虽然说QQ也不错，但是现在满大街都是QQ，而且QQ在外观上比较傻里傻气。 而吉利熊猫在外型上很可爱，价格5万元可以买部比较高配置的车了。 熊猫采用的发动机比起其他品牌上要有不少的优势。 虽然吉利是个刚刚起步的汽车企业，但是作为一款耐看又实用的车，还是不错的选择。 油耗方面也表现不错。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': ' 五万 左右 ## 女生 ', 'answer_label': '吉利全球鹰品牌下的熊猫'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' scion ， 豪车 ， 多少 钱 ？ ', 'original_A': ' . scion是丰田在北美及欧洲地区针对年轻人市场推出的一个子品牌，在中国大陆没有销售，但是现在广汽丰田引进了一款新车ZELAS杰路驰，其原型车就是是丰田北美品牌Scion旗下的Scion tC车型，目前有推出的有两种车型：2.5L 标准版25.5万元，2.5L 豪华版28万元。希望我的回答能对你有一些帮助。(就是北美丰田，也叫塞恩)', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': ' scion ##价格', 'answer_label': '2.5L 标准版25.5万元，2.5L 豪华版28万'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 标志 车 算是 国产车 还是 进口车 呢 ？ ？ ', 'original_A': ' 标志是法国品牌 。206cc 207cc 308 407 607 属于进口车！206 307 408 出自东风标志属于国产合资车！ 绝对正确', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': '进口车'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 凯迪拉克sls 有 那些 好处 啊 ？ ', 'original_A': ' 你好！！！体积大，开起来不怕撞！（仅对轿车）加速快（仅没有EVO快）都是氙气灯油耗SLS2.8是百公里油耗13L3.6是百公里油耗15L4.8是百公里油耗17L作为通用品牌系列皇冠上最为珍贵的一颗宝石，凯迪拉克一直是艺术与科技的结晶，是胆识与魅力的代名词。伴随着通用汽车历史的发展，凯迪拉克已经成为尊崇与极致成就的典范，而SLS赛威更是凯迪拉克品牌线上最为珍贵，也最为集大成的产品，它几乎囊括了通用旗下最为先进的技术和多项专利，使得这款车毫无疑问成为凯迪拉克品牌中的钻石级产品。外观：时尚前卫经典张扬用时尚、前卫、经典、张扬四个词来形容凯迪拉克SLS赛威的外观似乎有点矛盾，但这四个看似矛盾的词语却最能体现凯迪拉克SLS赛威给人最突出的印象。前脸设计与凯迪拉克最新概念车SIXTEEN的风格如出一辙，显示了极度的未来设计元素，充分体现了凯迪拉克品牌100多年来传承的前卫DNA；而整个车身线条则充分体现了豪华车大气、稳重而不失时尚的要素，侧身线条前长后重、上薄下厚，使得流线型的车身设计更多了一些未来的设计元素；说到这款车的外观，不能不说的就是前灯与尾灯的排列，直列型的设计在目前的车身设计中实属惟一，十足夺人眼球，无论距离多远，那直列一排炯炯有神的双眼，就时刻传递着这样一个信息：这就是时尚前卫、经典张扬的凯迪拉克。驾驶：超乎想像的完美体验对于这样一款长达5.1米的车型来说，驾驶起来却是让人意想不到的轻松。精实的底盘、出色的转向与制动、加上气势磅礴的动力，使得驾驶这样一款豪华车成为一种驾驶的极致感官享受。我们试驾的是一款凯迪拉克SLS赛威的旗舰版，搭载的是凯迪拉克最经典的北极星4.6升V8D-VVT32阀门全铝发动机，最大输出功率达239Kw(320马力)，可以在转速达到4400转时爆发出427牛顿米的最大扭矩，0—100公里的加速只要6.8秒，对于这样一款庞然大物，如此凌厉的动力体验，让我们在试车的时候总是不知不觉就提速过快，车上的陪驾人员总要忍不住提醒：超速了，又要超速了。还有什么不明白的地方再问我。谢谢！！！', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': ' 凯迪拉克sls ##None', 'answer_label': '体积大，开起来不怕撞！（仅对轿车）加速快（仅没有EVO快）都是氙气灯油耗SLS2.8是百公里油耗13L3.6是百公里油耗15L4.8是百公里油耗17L'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 样子 和 宝马z4 一样 的 车子 还有 哪些 ？ ', 'original_A': ' 宝马Z4 2.5si敞篷跑车 53.80万 3.0si敞篷跑车 65.00万 3.0si双门跑车 70.00万 类似级别的还有： 奥迪TT 奥迪TTS 奔驰SLK 奔驰CLK 尼桑350Z 尼桑370Z 保时捷Boxter 莲花Elise 每款车都是经典之作，样子只能相似，没有一模一样的呀，嘻嘻', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': '宝马Z4 2.5si敞篷跑车 53.80万 3.0si敞篷跑车 65.00万 3.0si双门跑车 70.00万 类似级别的还有： 奥迪TT 奥迪TTS 奔驰SLK 奔驰CLK 尼桑350Z 尼桑370Z 保时捷Boxter 莲花Elise '}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 捷达 与 飞度 ， 哪个 车好 ？ ', 'original_A': ' 两款车都不错，看你的需要了。二者看捷达伙伴的优点是维修保养方便便宜，而新飞度样子更时尚，车型是新车型，开起来好开，质量也更好，更省油。如果是家用，主要再城市用的话还是推荐新飞度。如果是年轻人也是推荐飞度。而捷达伙伴适合年纪稍大的人，有跑长途的需要而且所在地汽车维修不是太方便，大众的维修还是比较便利的。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': ' 捷达 ## 飞度 ##None', 'answer_label': '两款车都不错，看你的需要了。二者看捷达伙伴的优点是维修保养方便便宜，而新飞度样子更时尚，车型是新车型，开起来好开，质量也更好，更省油。'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 2011 款 理念s1 ， 自动 油耗 高 吗 ', 'original_A': ' 已经很低了，本田技术很过硬', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': ' 2011 款 理念s1##油耗 ', 'answer_label': '已经很低'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 福特 野马 2.3 t   科迈罗   斯巴鲁brz 这些 车有 大神 了解 吗 ', 'original_A': ' 要美式风格Show car就买野马和科迈罗，要自己改着玩就买BRZ和86，就配置和用料来说野马不错', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': '福特 野马 2.3 t   ##科迈罗  ## 斯巴鲁brz##None', 'answer_label': ' 要美式风格Show car就买野马和科迈罗，要自己改着玩就买BRZ和86，就配置和用料来说野马不错'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 阿特兹 和 君威 哪个 好 ', 'original_A': ' 两个车都是主打运动性的B级车，价格相似，品牌定位相似，所以有一定可比性，但是“好”或者“不好”，是个很主观的概念，还需要自己决定。 1、价格（不考虑混动）， 君威有1.5T 2.0T两个版本， 阿特兹有2.0 2.4L两个版本。目前定价非常相似，但是通用一般发布新车半年后就会有较大的优惠，而且排量相对小（税少一点点）， 所以新车价格上君威目前和阿特兹打平手，日后会有优势（更便宜）。 2、动力， 因为是运动车，所以动力很重要。 发动机参数这点毫无疑问涡增的君威要有优势，无论是马力还是低扭都更充沛。百公里加速肯定也是君威完胜。 变速箱的话，如果宝马3的8AT可以打100分的话，那么阿特兹可以打95分， 老款君威50分，新君威80分。 简单的说，就是君威比上代进步极大，但是还远达不到马自达和宝马的水平。 3、操控， 变速箱其实也是操控的一部分，这点阿特兹是更好的。 底盘君威更扎实，悬挂也更好，就是那种韧而不颠。况且GS有电磁悬挂。阿特兹只能说中规中矩。 转向上都是一样的紧，但是循迹性阿特兹更好，就是那种打了方向车子立马有反应的转向，而君威则有点迟钝。 刹车君威更好，得益于底盘、悬挂的调校，本身刹车姿态和距离就优于阿特兹，而且GS版本可以装布雷博，刹车更加线性，很多车评都测出36米左右的成绩。阿特兹一般刹车在39米左右。 4、空间， 运动车最后再说空间， 俩车属于瘸子里挑将军。 阿特兹和上一代君威有得一拼，就是后排基本没法坐175以上的人。 这一带君威稍好一些，头顶偷了点空间，但是也好不到哪去。 所以新君威空间勉强比阿特兹好一点点。 俩车都是注重驾驶员感受的设计，所以后排不仅是空间较小，而且悬挂、噪音的感受都比驾驶位要差很多。有一篇评测用噪音仪测试出君威120km/H时，后排噪音比前排还要大。所以买这俩车就不要太考虑后排的东西了。 综上，两者半斤八两，君威更美式，注重硬实力，比如加速刹车。阿特兹颜值更高，也更注重实际驾驶乐趣。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': ' 阿特兹 ##君威 ##None', 'answer_label': '两个车都是主打运动性的B级车，价格相似，品牌定位相似，所以有一定可比性，但是“好”或者“不好”，是个很主观的概念，还需要自己决定'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 瑞纳 是 合资 车 还是 国产车 ？ ', 'original_A': ' 是合资车，瑞纳，是由北京现代汽车有限公司开发的一款小汽车，英文车名VERNA来源于意大利语，原意是年轻和激情，同时“瑞”在中国还有吉祥之意。该车外观采用了现代汽车当前最新的流体雕塑设计理念，运用了许多大胆、硬朗的线条，营造出运动、时尚和硬朗的形象，能够给消费者带来宽敞舒适的驾乘感受。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': '合资车'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 标致206   1.6   07 款 这车 排量 是 国几 ? ', 'original_A': ' 车主您好，这是国三排放标准，06到09年的国三的，希望能帮到您，祝您用车愉快【汽车问题，问汽车大师。4S店专业技师，10分钟解决。】', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': ' 标致206   1.6   07 ##排放', 'answer_label': '国三'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' chrysler 是 什么 牌子 的 车 ？ ', 'original_A': ' CHRYSLER是克莱斯勒汽车。 美国第三大汽车工业公司，创立于1925年创始人名叫沃尔特·克莱斯勒。该公司在全世界许多国家设有子公司，是一个跨国汽车公司。公司总部设在美国底特律。 1998年，戴姆勒奔驰汽车集团与克莱斯勒合并，组建了戴姆勒-克莱斯勒集团，成为世界第5大汽车公司。克莱斯勒目前拥有的品牌，除去戴姆勒的部分，共有5大品牌和2个子品牌，其中以克莱斯勒、道奇、JEEP是目前主打的品牌。 扩展资料 目前克莱斯勒在中国销售的车型只有两款，分别是售价40-50万的克莱斯勒300C（轿车）和售价34-50万的克莱斯勒大捷龙（MPV）。 但小众的品牌认知度，再加上品牌车型单一的硬伤，使得克莱斯勒一直处于不温不火的状态，甚至面临市场淘汰。此外，产品的质量问题也是造车克莱斯勒没人买的主要原因之一。 2017年12月，克莱斯勒(中国)汽车销售有限公司宣布，召回2004年4月15日至2012年8月29日期间生产的部分进口2005-2012年款Jeep牧马人和克莱斯勒300C系列汽车共计19572辆。召回原因是安全气囊的气体发生器可能发生异常破损，导致碎片飞出，伤及车内人员，存在安全隐患。 参考资料来源： 百度百科-克莱斯勒汽车公司', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': 'chrysler##品牌', 'answer_label': ' CHRYSLER是克莱斯勒汽车'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 捷豹 stype 3.0 质量 好 吗 ', 'original_A': ' 这款车质量和做工都非常好，车辆的整体性能也非常稳定，技术比较。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': ' 捷豹 stype 3.0 ##质量 ', 'answer_label': ' 这款车质量和做工都非常好，车辆的整体性能也非常稳定，技术比较。'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 08 年 科帕奇 进口 的 车 质量 怎么样 ? ', 'original_A': ' 08年进口?那会儿还是全系四驱的,后悬挂带底盘自动升降功能,就是行李箱装的东西过重底盘变低了,开起来2分钟底盘会自动抬升到一个设定高度.这个东西对通过性的影响还是挺大的,而且现在国产的科帕奇都没有.质量非常棒,感觉比现款的强,现款科帕奇越来越像舒适性妥协而有点失去SUV的本质了. 全球的科帕奇当时都是韩国生产的,工艺没问题.', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': '科帕奇 ##质量 ', 'answer_label': '全系四驱的,后悬挂带底盘自动升降功能,就是行李箱装的东西过重底盘变低了,开起来2分钟底盘会自动抬升到一个设定高度.这个东西对通过性的影响还是挺大的,而且现在国产的科帕奇都没有.质量非常棒,'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 宝马x3 和 三菱帕杰罗 哪个 好 ', 'original_A': ' X3d 操控好，但是低配版的配置太低，动力也一般。帕杰罗虽然车型老，但是价格相对较低，比较耐用。越野性能好。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': ' 宝马x3 ## 三菱帕杰罗##None', 'answer_label': ' X3d 操控好，但是低配版的配置太低，动力也一般。帕杰罗虽然车型老，但是价格相对较低，比较耐用。越野性能好。'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 捷豹 的 性能 强大 吗 ', 'original_A': ' 捷豹在中国 时至今日，捷豹这一名称作为性能优异、质量上乘、精致典雅、流行时尚的代名词已经深入人心，捷豹的市场遍布世界各地70多个国家和地区在，世界范围内拥有一批忠实的用户。 2004年3月，捷豹汽车正式进入中国市场。迄今为止，捷豹已将其旗舰车型全新捷豹XJ8L和XJ6L皇家加长版、捷豹 XJL 精英领袖版、捷豹新款S-TYPE和S-TYPE动感典藏版以及全新捷豹 XK 带入中国，并陆续在全国范围内完善由授权经销商销售网点所构成的广泛的售后服务体系。 除此以外，捷豹这一历久弥新的品牌，正在致力于将最先进的理念、技术、产品以及高标准售后服务体系引入中国，使中国用户能够与世界同步享受到驾驶捷豹带来的享受与成就感。捷豹在中国豪华进口车中率先承诺 “ 三年或十万公里 ” 免费保修，并推出了全年365天、每天24小时的紧急道路救援服务，完美诠释了捷豹汽车一贯坚持的对用户的至尊关爱。 惊艳的传统仍在不断延续， 2007年1月，捷豹全新概念车C-XF惊艳亮相底特律车展，向全球消费者展示了新一代捷豹汽车的设计方向。这个与惊艳如影相随的奢华品牌在全球的舞台上以其无穷的魅力，继续引领着新时代的潮流，创造着新的美丽神话。 型号介绍 XK 全新XK是新一代捷豹汽车的标志，它的出场给你一种灵动的惊艳，如此叹为观止的杰作更表现了捷豹品牌的本质。全新XK被誉为跑车领域里最具创意与灵感的车型，也是捷豹有史以来技术工艺最为先进的一款车型。在性能、动力、外观和内部设计以及安全性等方面，全新XK都进行了重大改进，达到了豪华、舒适、时尚和高性能的完美结合，同时还继承了跑车的精髓品质 —— 真正令人震撼的驾驶体验 。 专为敞篷跑车定制的设计确保完美表现 与目前大多数敞篷跑车是从双门跑车的设计上演化而来所不同，全新捷豹XK从一开始设计时就被定位为敞篷跑车，可谓专为敞篷跑车所度身定制的设计。因而与其他敞篷跑车相比，全新捷豹XK敞篷跑车在 扭转刚度和车身重量方面都具有较大的优势，确保了其在公路上拥有完美的性能表现。 全新捷豹XK敞篷跑车的顶篷设计同样具有特色，折叠式的顶篷由三层结构所构成，能够有效隔绝风声、公路噪声和气候所带来的影响。顶篷的厚度、重量及其所占用体积大为降低，为乘客和行李留出了更多的空间。用户只需轻松按下顶篷控制开关，收藏于铝制遮板下的顶篷即可于17秒内自动打开并装载，同时释放出多达83升的可用空间。当顶篷合上时，车身轮廓线条看起来既平滑又优雅，且整个「C 」柱区域与车尾后轮间的线条相当地协调融合；而诸如安装于门壳罩与环绕过整个顶篷周边的镀铬饰条等细节设计则令其更为优雅。 突破性的设计语言：华丽高贵，动感激情 全新捷豹XK最引人注目的特点在于其靓丽、动感的外观设计，在继承了捷豹传统线条简洁、姿态高贵的价值同时，全新捷豹XK又被赋予了更为自信和现代的气质。别致的椭圆形隔栅开口、卓越的发动机盖突起部分和实用的车背门设计，与经典的E-Type相互呼应，而宽大的前后灯造型和动力强劲的外部姿态为捷豹跑车奠定了在21世纪的设计地位。新的设计语言来自于比例和姿态，全新XK宽阔、强健且高身的腰线和短捷有力的车尾，创造出一台车紧抓住地面的强悍印象，而且蹲伏着准备随时行动。同时，全新XK动感的发动机盖和车顶线条使它看起来更加轻巧、现代，具备非常肌肉的造型与运动家体魄。 全新XK的内饰同样能使最挑剔的消费者得到满足，车内可以见到传统造车工艺和当代豪华用料的混揉视觉效果，像是精美的缝制皮革与深具高科技感的抛光面板形成完美的对比。车厢布局以驾驶员为核心，富有运动感，并配置了符合人体工程学原理的高级环体座椅，以及相较于车身高腰线的偏低座位设计，赋予车室内强烈的“驾驶舱”感受。搭配上新XK更长的轴距、更宽的轮距、更高的车顶轮廓线，其2+2座位的设计配置明显较前代车型有着更大的前座内部空间，处处体现了全新捷豹XK华丽舒适的特点。 全铝制承载式车身打造高强度超轻量车 尽管这款全新XK最显著的特点是外形，真正的特色却蕴藏在内部。最显著的制造特色体现在捷豹轻量车身技术上，采用先进航空制造技术的全铝合金承载式车身结构保持了超凡的硬度和车身的轻便性，为消费者带来了卓越的驾驶舒适性。全新XK的关键特性是捷豹领先汽车工业界的胶合及铆接固定全铝合金承载式车身结构，铝合金车体结合最新的环氧基树脂胶合概念和铆接科技，打造出全新XK非常安全同时又非常轻的底盘。这一独特的高科技制造工艺使全新XK敞篷跑车和双门跑车的扭转刚度比前代钢制XK分别提升了44%和30％。 由此，全新XK与前代车型比较起来拥有更高的加速性、耗用更少的燃油、产生更低的排放、提供更高程度的安全性，并减少了噪音和振动侵入；同时由于车辆悬架系统及动力学方面的改进，从而提升了乘坐的舒适性及操控性能。藉由更低的重量和更高的强度，车辆轻量化技术在为全新XK提升性能、安全、精致、经济性、废气排放性能和驾驶动力学方面起到了举足轻重的作用。 4.2升V8发动机带来超凡运动性能 跑车特质中的一个关键元素就是它的发动机。全新XK配备的是一款四凸轮轴、4.2升自然进气的V8发动机，该发动机马力强劲，且在转速为4100rpm时可输出420牛米的最大扭矩。此外，扭矩输出的延伸是XK可以轻松拥有跑车特质的一个重要因素，这一款发动机在2000～6000rpm范围内的任何转速下，均可输出超过85%的最大扭矩。 强劲的发动机带来超凡的运动性能，自然进气的4.2升V8XK敞篷跑车和双门跑车具有电子限速250公里/小时的极速，敞篷跑车从静止提速到100公里/小时只需6.3秒，双门跑车只需6.2秒，同时还具备反应灵敏的油门反应以及极具韧性且跨越整个转速域的强大性能。伴随新XK重量的减轻，配备这款自然进气 4.2升新发动机的敞篷跑车跑完四分之一英里短道仅需14.5秒，双门跑车只需14.4秒，较以往的4.2升机械增压XKR还要快上近半秒。 主动防护系统提供最高安全保障 在为车主带来华丽设计与非凡性能的同时，全新捷豹XK也提供了最高的安全防护措施。全铝合金车身结构所具备的强度，以及高能量吸引的撞击变形缓冲区为驾驶和乘客带来全方位的保护。它同时也配备了智能型驾驶安全气囊，能感应座椅位置、驾驶人是否系上安全带，以及任何撞击力道的大小，自动对应设定气囊以提供最大程度的保护。 同时，捷豹还是最早符合第一阶段欧洲安全新规定，采用主动防护发动机盖系统的车厂之一。倍受业界赞赏的燃爆弹起式发动机盖(捷豹行人撞击感应装置)，在车辆撞击行人时，通过比重力高出50倍的力量，在30毫秒中将发动机盖升高，从而有效提升了行人在车辆意外中的保护效果。这套主动系统还能与被动保检杆系统的互为补充，以可碎裂式泡沫塑料为材质，避免腿部伤害。此外，全新XK还配备了最先进的电子动态安全系统，包括牵引力控制系统(TCS)和循迹式动态稳定系统(Trac DSC)，使驾驶过程更为安全可靠。 XJL新一代皇家加长版 捷豹XJL新一代皇家加长版的超越之举不仅融于整体，更在细节上力臻完美。英伦美学化为经典车身，而又跃动时尚的线条，透露简约新风。总车长达到了5216毫米，轴距长3159毫米，使驾乘俱佳的奢华空间得到全面扩展。 采自航空制造技术的全铝车身，使整体重量降低，刚性却大大提高。无论是捷豹XJ6L新一代皇家加长版搭载的3.0升V6发动机，还是捷豹XJ8L新一代皇家加长版4.2升V8发动机，均能发挥出最优性能，加速更快、油耗更低、运动性更好、操纵反应更快……而与捷豹ZF六速自动变速箱的完美结合，更使驾驭乐趣倍增。捷豹XJ6L新一代皇家加长版最大功率可达240马力，0到100公里/小时加速仅需8.1秒，最高时速可达233公里。捷豹XJ8L新一代皇家加长版最大功率可达300马力，0到100公里/小时加速仅需6.6秒，最高时速可达250公里。甫一接触捷豹XJL新一代皇家加长版，您的驾驶热情便会澎湃而生。加上计算机控制悬挂技术(CATS)带来了不同凡响的操作平衡感和转向灵敏度，使得捷豹XJL新一代皇家加长版拥有平稳而令人振奋的驾乘体验。 捷豹XJL新一代皇家加长版的奢华内饰是捷豹品牌所特有的令人艳羡的经典之作。精选名贵胡桃木、榆木，由经验丰富、技艺精湛的英国技师手工打磨，绝无瑕疵的高档小牛皮由娴熟工匠手工裁剪、缝制，将大自然的鬼斧神工与完美工艺合二为一，展现超凡脱俗的奢华内饰。XJ6L前后座椅特有加热功能，奢华舒适，而XJ8L更有可加热方向盘，带加热、冷却功能的通风型前座椅，感受奢华细微至极。双后座可折叠商务桌板，令途中处理商务工作得心应手。并于后座特设多媒体控制台，无论聆听从12个高保真扬声器里流淌的美妙音乐，抑或于双后座液晶DVD屏幕上观看震撼影像，皆随尊便。风景不在窗外，车内奢华已叫众人叹为观止！ 全铝高刚度车身并不是捷豹对于安全思考的全部。捷豹XJL新一代皇家加长版拥有各类创新的主动和被动安全配置。自适应限制安全技术系统(A.R.T.S)采用超声波技术，依据乘客体重与坐姿自动调整安全气囊的配置和力量，将两级传动器、带有座位感测功能的乘客气囊、前排座椅的侧面保护气囊、前排和后排侧向气帘、防颈椎撞击座椅设计，以及ISOFIX后排儿童座椅附件完美而巧妙地融合在一起。标准配置的防抱死制动系统(ABS)、牵引力控制(TCS)和动态稳定控制(DSC)，让你在处理各类紧急情况时更加得心应手。 S-TYPE 一直以来，全球用户始终对捷豹S-TYPE青睐有加。就情感方面而言，吸引捷豹S-TYPE车主的是它那特立独行的精神、标志性的经典设计和出色的运动性能。若从理性角度来看，则更是有数不胜数的理由能向车主证明，捷豹S-TYPE无疑是其明智之选。 捷豹S-TYPE的车身正面设计兼具现代感和运动感，捷豹S-TYPE配备运动型保险杆和精致的网状格栅，赋予这款车型以更为平衡而有力的外观造型。铝质发动机盖使车身前部有焕然一新之感，同时也带来合理的重量分配和准确的操作性。 捷豹S-TYPE车尾部分的整体布局紧凑而干净利落。后翼线、上、下后保险杠表面、行李箱盖的后端位置较高，使整体车身的流线型线条浑然一体，并显示出一种强健前倾的姿态，极具运动活力和清新动感。另外，其与众不同的圆形尾灯与车尾的曲线和谐搭配，如珍珠般晶莹高雅。 捷豹S-TYPE采用了18英寸TRITON铝合金轮圈，美观的合金车轮更增添了捷豹S-TYPE的运动感。 捷豹S-TYPE的内饰设计将时尚感与豪华性完美结合。其多功能豪华真皮座椅和皮革装饰方向盘极具现代气息。 精致的仪表盘强调了S-TYPE的动感，同时也为驾驶者提供了很好的视觉效果。内饰设计着重于强调为驾驶者提供运动豪华性的感受。从以人为本的人体工程设计，到细腻的豪华装饰，无不彰显出捷豹S-TYPE实用整洁的风格。 捷豹S-TYPE提供了物超所值的动力系统。它配备了3.0升V6发动机，同时与经典的ZF6速手自动一体式变速箱相组合，为用户带来平顺的变速性能。捷豹独一无二的“J-gate”变速杆系统采用了电子控制，可实现自如流畅的挡位变化，令驾驶倍感轻松。捷豹S-TYPE装配了精良设备，其中包含了大量捷豹最新的技术，当然其精湛工艺和卓越品质也堪称一流。 捷豹S-TYPE的巨大吸引力很大程度上来源于卓越的技术和创新。捷豹S-TYPE已将捷豹在业内独创的电子驻车辅助系统设定为标准配置。这一电子驻车辅助系统可独立操控，随着钥匙的拔除而自动锁住，即安全又方便。而当驾驶者在启动汽车挂挡的一瞬间，该系统则自动打开。 在安全保护装置方面，从防抱死制动系统(ABS)、牵引力控制系统(TCS)和动态稳定控制系统(DSC)，到捷豹独创的自适应限制技术系统(A.R.T.S)，均为捷豹S-TYPE的标准配置。整体技术运用让捷豹S-TYPE更具有竞争力。 捷豹S-TYPE的整体布局富有运动气息，拥有出色的悬架装置，提供卓越的驾驶性能，并彰显出动感风范。 捷豹S-TYPE还采用了定速巡航控制系统、可变速感式动力转向，为车主带来不同凡响的乘驾体验。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': ' 捷豹 ## 性能 ', 'answer_label': ' 捷豹S-TYPE提供了物超所值的动力系统。它配备了3.0升V6发动机，同时与经典的ZF6速手自动一体式变速箱相组合，为用户带来平顺的变速性能。捷豹独一无二的“J-gate”变速杆系统采用了电子控制，可实现自如流畅的挡位变化，令驾驶倍感轻松。'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 坤程 皮卡 怎样 啊 ？ 用过 的 才 来 回答 ， 评价 下 优缺点 。 ', 'original_A': ' 车子挺好的，一汽和通用的强强联合，驾驶、空间、动力、品牌、质量都不错，合肥市国际汽车城北二环竹溪宾馆西50米，合肥智通汽车销售服务向有限公司 551-4276799期待您的来电', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': '坤程 皮卡##None', 'answer_label': '车子挺好的，一汽和通用的强强联合，驾驶、空间、动力、品牌、质量都不错，'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 不 知道 昌河q35 这个 车 怎么样 额 ， 听说 快要 正式 上市 了 ', 'original_A': ' 听说好不错的，毕竟咱也没见过啊，安全啊，动力啊，应该都是很不错的', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': ' 昌河q35##None', 'answer_label': '安全啊，动力啊，应该都是很不错的'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 奥迪tt 的 性能 怎么样 ', 'original_A': ' 奥迪TT是一款血统纯正的跑车。在中国销售的有三款，分别是TT coupe 1.8t, TT 2.0TSI, TT 3.2 quattro（敞蓬软顶）。近年来，奥迪不断推出一系列彻头彻尾的新车，从A4、A6直至如今的a8和tt。 每一款都会给人带来耳目一新的感觉。它向世人传递了“纯粹、开放、可靠、完美、简洁和强劲”等设计理念。一汽-大众出产的奥迪A6在中国大陆树立起高档车的标准的时候，它那取自于女人体的尾部曲面外形令人过目难忘，其实奥迪A6的外形上有奥迪tt的影子。现在的市场单纯靠大马力和高速度吸引跑车消费者的时代已经一去不复返了！在今天这个完全个性化的时代，远离平庸和乏味的跑车才能争取到更多的买主。 比起其他豪华品牌，奥迪进入跑车市场的时间较晚。我们知道小跑车市场近年发展得很快，贵价一点的有保时捷boxster，日本车则有日产350z及万事得rx-8等，还有有宝马z4及全新款平治slk。虽不是百份百相同级数的车种，但买家亦会把这类车视为考虑之列。但是奥迪tt一经面世，便引起了世人的普遍关注。最值得骄傲的是，奥迪tt荣获了德国1999年最佳跑车称号，结束了保时捷盘踞了23年之久的霸主地位。 TT是“tourisi throphy”的缩写，意为“旅行者大奖赛”，它是本世纪初的一项颇负盛名的汽车赛事。奥迪TT的概念和名称奥迪TT的首次亮相是作为概念车在1995年法兰克福车展。它的设计归功于大众位于加利福尼亚设计室的J Mays和Freeman Thomas，它的获奖的内饰设计则归功于Martin Smith。 人们通常将“TT”的涵义误解为”twin turbo”。这辆车命名其实是来自NSU TT，一种引擎后置的小型车，拥有让人敬畏的赛车血统，于1960年代由NSU在NSU Prinz的基础上产生。当然，现代的TT车型不是NSU TT的任何一种车型的后续。NSU TT的名字又是来源于著名的Isle of Man TT(Tourist Trophy) 的摩托车赛事。 奥迪TT的设计奥迪TT的造型被很多人认为是汽车设计的一个分水岭。自从它在1995年作为概念车被引入和1998年量和以来，许多人认为它的设计大胆，独特，和革命性。这种汽车虽然借鉴了别的汽车的一些设计元素，整体设计仍被许多人视为真正独一无二的。尽管它拥有光滑的外表，其设计不算是空气动力学的革命性，它的车身的阻力系数其实是一个比较高的0.35。但其独特的，圆滑的车身，大胆使用裸铝阳极氧化膜 ，而且缺乏明确的保险杠，奥迪TT代表的是偏离了大部分那个时候的主导风格的汽车市场。 迪TT的标志性设计的成功和流行给了许多汽车设计者和制造商更大的自由度，进行实验与大胆的，独特的设计。奥迪TT的影响力可以在许多后来的汽车设计元素中看得出来。 对奥迪的设计师们来说，TT车的造型没有任何框框。他们的目标只有一个：要设计出独具特色的奥迪跑车。他们大胆地将车轮作为重点来塑造其外形。车轮对于汽车外形的重要性是众所周知的。从奥迪TT的侧面看，整个汽车看起来象是渐渐由车轮向外“扩展”出来的，车头及车尾造形如出一辙的特徵，跟保时捷boxster有异曲同功之妙。17英寸的车轮(其辐条由于一直伸到外圈上，使车轮看上去更大)，加上形状精制的轮眉，逐渐地派生出车的前端及后端曲面，再逐渐地生成车顶及窗线。整车线条紧致，加之几乎像是由几何图形组合而成的，十分均衡的圆滚曲线，小尾翼及铝合金油箱盖，使它看上去很是可爱精巧。tt车身除了引擎盖是由铝制成的其他部分完全采用电镀钢铁制造。 TT roadster 采用的是软顶，而并未随大趋势使用电折硬顶，我认为这并非坏事，软篷的收折及储存均比硬顶富弹性，优点是无须占用车尾大量空间，篷身可选择不同颜色，配搭出更多变化的视觉效果。而且，奥迪TT roadster采用的多层布制软篷有优秀的隔音效果，行车时篷边也没发出太多异响，反映车架的制作有相当水准。 而三款TT的不同之处最明显的就是有两款采用了quattro（全时四驱）技术。采用了这种技术的车，发动机动力将时刻有效地分配到四个车轮。在正常情况前后车轮动力分配比例为50/50，而遇到特殊道路时前后车轮动力分配比例可在25/75、75/25之间变化，而当左右车轮附着力有差异时是靠eds来控制的。 TT的内饰采用了大量的铝合金饰板，整个车室弥漫着金属美感。空调出风口、仪表盘和其他按键均以圆形为基调，藉以和圆滑的外形相呼应。这些一丝不苟的设计充分显示出其出类拔萃的名门风范。由皮革与alcan ta ra面料制成的运动式前座，高度连续可调，还有加热功能，另外tt还有四种音响系统可供选择。奥迪tt的表盘上设有排档显示，但是据车主反映并不良好，因为将座椅调校至合适的坐姿后，方向盘容易将排档显示完全遮着。 奥迪为tt roadster和tt coupe quattro配上的6速手动档变速箱，以及tt coupe的5档，肯定不会令万千个TT的支持者失望。1至4档有一气呵成的加速贯注力，起步或上斜坡加速，也有很好的速度感。 1982年，奥迪100以其0．30的风阻系数值创造了世界轿车工业的记录。从此，奥迪一直是公认的空气动力学领导者。这次，它也反映在了新型跑车上。为使跑车空动特性达到完美，采用了很多新技术。此外，得益于精心的设计，TT跑车在高速行驶时的风声水平达到了奥迪轿车的水平。 跑车总是为了迎合纯粹主义者。而奥迪tt并未因此而牺牲安全性和舒适性。TT跑车能达到新的欧洲及美国关于正面撞车及侧面撞年法规要求。前座两个气囊用于保证正面撞车时的安全性。乘客座上可安装一个脸朝后的儿童座椅。侧撞时，装在前座靠背上，能保护头部到肋香区域的头部胸椎气囊会打开。 在德国《汽车画报》（auto bild， 2004年第17期）杂志举办的测试活动中，奥迪 TT凭借卓越的运动性能和极具王者风范的设计风格，在来自四个国家的5款运动型跑车中名列前茅，赢得评委的高度评价。这是对TT的一个很高的奖赏。 活动结束后，杂志主编总结道：“奥迪TT的v6发动机绝对是最耀眼的明星。它动力强劲，加速有力，转速性能极佳。这一切赋予了奥迪TT 最佳的路况表现。”同时，他也对奥迪TT的悬架系统给予了高度评价：“其直接转弯反应极其灵敏。quattro?全时四轮驱动系统的抓地性能非常卓越，仿佛要钻进路面沥青里似的。而电子稳定程序（esp）的完美表现也是独领风骚。另外，奥迪TT的设计十分精密，并展示出超凡的驾驶舒适特性，整个测试完成得天衣无缝，让其他车型相形见绌，自叹不如。” 奥迪TT总体来说是相当不错的一款小跑车，其各方面的优点，得到了越来越多各界人士的青睐。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': ' 奥迪tt ## 性能 ', 'answer_label': '奥迪TT是一款血统纯正的跑车。'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 日系车 和 五菱宏光 款 差不多 的 有 哪些 ', 'original_A': ' 亲，您好！只有日系商务车了，但价格高太多了！希望能帮到您，还请设为最佳答案！谢谢！', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': '只有日系商务车了，但价格高太多了'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 沃尔沃xc60 与 沃尔沃xc90 有 什么 区别 ', 'original_A': ' 沃尔沃的车以安全闻名，两辆车有不同的安全系数。XC60有城市安全系统，16个安全气囊，翻滚保护系统（翻滚后的保护)；XC90全车有26个安全气囊，防翻滚保护系统(尽可能防止翻滚的发生），加强保险杠，但没有城市安全系统！讲动力选XC60，讲空间大小选XC90，讲操控就不太好说了，XC60运动版有运动模式、XC90有雪地模式，不过这两个车型都是全车进口的。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': '  沃尔沃xc 90 ## 沃尔沃xc60 ##区别 ', 'answer_label': '讲动力选XC60，讲空间大小选XC90，讲操控就不太好说了，XC60运动版有运动模式、XC90有雪地模式，不过这两个车型都是全车进口的。'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' qoros 的 车 名叫 什么 ？ ', 'original_A': ' 观致 QOROS即观致。 观致汽车成立于2007年，总部位于常熟，该地区正日益成为中国汽车行业可持续发展的的重要区域。观致目前正在该地区建造一个设备先进、高效、环保的生产基地。该生产基地的初始产能为每年15万辆，最大产能将达到每年30万辆。观致汽车目前在德国慕尼黑、奥地利格拉茨以及中国上海拥有设计及工程研发中心。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': '观致 QOROS即观致'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 牧马人 是 哪个 公司 生产 的 ? 请 朋友 告知 。 ', 'original_A': ' 牧马人是美国克莱斯勒公司旗下品牌jeep的一款车型。 \u3000\u3000Jeep Wrangler Rubicon Jeep·牧马人·Rubicon是克莱斯勒Jeep牧马人系列的顶极版本。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': ' 牧马人 汽车 ##产地', 'answer_label': '美国克莱斯勒'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 买车 了 买车 了 ！ 懂车 的 进 ！ 5 万 ~ 6 万   家庭 车 ！ ', 'original_A': ' 夏利车要买就买威乐威姿 其他不要考虑 如果你信我的话 能修死你~~~ 我从那的4S店出来的 现在网上都只提供性价比油耗 而忽略的质量 比亚迪和北斗星推荐在认真了解一下后出手 建议去4S店的维修车间多转转 都是生活节奏快 不能总往4S店跑啊', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': ' 5 万 ~ 6 万##   家庭 车', 'answer_label': '夏利车要买就买威乐威姿 其他不要考虑 '}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 我 想 买 东风小康 双排 座 小型货车 什么 价格 ', 'original_A': ' 1.3L 百公里7.5L 现在市场上1.3升的小货车不多 东风小康v21 v22 可以让你实现小车大用的想法', 'car_related': 1, 'answerable': 0, 'answer_usable': -1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': '东风小康 双排 座 小型货车## 价格', 'answer_label': -1}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 老 别克 赛欧 车 怎么样 ', 'original_A': ' 很不错的，性能稳定，就是有什么小问题系统会自动修复。虽然是十几年的车型，但动力还是很不错的。 我家有台十几年（2002年底买的）的赛欧，现在还在用哦。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': '  别克 赛欧 ##None ', 'answer_label': '很不错的，性能稳定，就是有什么小问题系统会自动修复。虽然是十几年的车型，但动力还是很不错的'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 威驰 车 和 瑞纳 车比 ， 哪个 更好 一些 ', 'original_A': ' 威驰车和瑞纳车比，考虑车子配置，保值性还有可靠性威驰好一些，考虑价位还有实用性方面瑞纳好一些。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': ' 威驰 ##瑞纳 ##None', 'answer_label': '考虑车子配置，保值性还有可靠性威驰好一些，考虑价位还有实用性方面瑞纳好一些。'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 沃尔沃v40 和 沃尔沃v40   cross   country 汽车 哪个 好 ', 'original_A': ' 沃尔沃V40（进口）口碑-优点|缺点|油耗-车型口碑 4.6分 高于同级10.21% 优 点： 功能齐全 19 简约风格 7 指向精准 7 推背感强 5 座椅舒适 5 缺 点： 轮胎问题 4 悬挂过硬 4 舒适性差 4 空间紧凑 3 噪音问题 3', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': ' 沃尔沃v40 ## 沃尔沃v40   cross   country ##None ', 'answer_label': ' 沃尔沃V40（进口）口碑-优点|缺点|油耗-车型口碑 4.6分 高于同级10.21% 优 点： 功能齐全 19 简约风格 7 指向精准 7 推背感强 5 座椅舒适 5 缺 点： 轮胎问题 4 悬挂过硬 4 舒适性差 4 空间紧凑 3 噪音问题 3'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 绅宝d50 和 荣威350 选择 哪个 车 ', 'original_A': ' 两款都属A级家轿，一个是上汽推出的，一个是北汽推出的。不过荣威350是在2010年上市的，绅宝D50在14年车展上市。不过真说起来两款车还有类似的经历。荣威是有英国的贵族品牌罗孚的血统，上海汽车收购了罗孚从而获得技术推出荣威350。绅宝呢也类似，北京汽车收购了北欧汽车豪门萨博，然后在2013年推出绅宝D70，今年又推出D50，可谓继承萨博基因。不过虽然都有国外的技术，但是我个人觉得在A级家轿领域，绅宝D50有一定的优势，毕竟是北欧萨博的技术，北欧车系以安全性著称，萨博和沃尔沃都是这方面的佼佼者。家轿最看重的就得是这个，而且我发现荣威350貌似只有双气囊，绅宝D50有6个全方位安全气囊。推荐你下载个小马试驾的软件。去试驾一下。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': ' 绅宝d50 ## 荣威350', 'answer_label': '两款都属A级家轿，一个是上汽推出的，一个是北汽推出的。不过荣威350是在2010年上市的，绅宝D50在14年车展上市。'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 七 座位 的 轿车 有 哪些 ', 'original_A': ' 七座不可能有轿车。七座车型叫MPV，或者一些大型的SUV也是七座的。 七座越野车：丰田普拉多，吉普指挥官，三菱帕杰罗，沃尔沃XC90 奥迪Q7 宝马X5 现代维拉克斯 另外MPV有：奥德赛，GL8，江淮瑞风 大众途安 江淮和悦RS 风尚 阁瑞斯 嘉誉 菱智 浪迪 蒙派克 普力马 日产NV200 帅客 毕加索 奔驰R 丰田普瑞维亚 起亚新佳乐 奔驰唯雅诺 等等。。。。 如果您觉得我的回答好的话，就采纳下，谢谢！', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': '七座不可能有轿车'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 福特 新 全顺 的 油耗 高 吗 ？ 想 买辆 油耗 低点 的 轻客 。 ', 'original_A': ' 福特新全顺的百公里油耗在7.6升左右，在同级别车型中算很低了，你可以考虑看看啊！', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': ' 福特 新 全顺 ## 油耗 ', 'answer_label': '百公里油耗在7.6升左右'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 你好 16 款 凯美瑞 2.0 领先 版 可以 吗 ', 'original_A': ' 凯美瑞这款车子的口碑不错，销量也挺不错的，可以购买', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': '16 款 凯美瑞 2.0 领先 版##None', 'answer_label': ' 凯美瑞这款车子的口碑不错，销量也挺不错的，可以购买'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 日产nv200 怎么样 ？ 值得 买 吗 ？ ', 'original_A': ' 日产NV200作为中国消费者众所周知的日产面包车，其一直都是以实用性强售价便宜，内部空间大的优势从而获得了中国务实一族的认可。与此同时，日产NV200也是年轻人心中的比改神车，“NV200买来不改等于白买”成为了当下不少年轻人选择购买NV200最重要的原因之一。为此个人认为NV200不论是作为商务用车也好，还是做为改装神车也罢，这就是NV200自身所产生的魅力，所以我觉得日产NV200还是值得买的', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': ' 日产nv200##None', 'answer_label': '个人认为NV200不论是作为商务用车也好，还是做为改装神车也罢，这就是NV200自身所产生的魅力，所以我觉得日产NV200还是值得买的'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 丰田威驰 怎么样 ， 这款 车 实用 吗 ？ ', 'original_A': ' 威驰是很实用的一款家用车，很多人都是用来接送孩子上下学，或者上班族开开，毕竟价位在那，算不上高档车，只是急群众之所急，应运而生的，能满足很多人需要车又囊中羞涩的尴尬之地！实用性很强，也很耐用，轻易不会出现什么毛病！', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': ' 丰田威驰##None', 'answer_label': ' 威驰是很实用的一款家用车'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 一汽 丰田花冠 的 质量 如何 ? ', 'original_A': ' 我的也是花冠，现在没有1.8的了，只有1.6的了。是花冠EX，我是3月份买的。之前开的是丰田的威驰，车子很省油，手动挡现在也就7升油，经济又实惠，全部弄好上路也就10万出头，我最快一次在高速上开180，不过车子有点飘的，120的时候发动机很平稳，车子内噪音不大，在10万元的车子中绝对可以说是性价比高的了。我不是车托，我的牌子是苏B170S3。可以查的。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': ' 一汽 丰田花冠 ## 质量  ', 'answer_label': '120的时候发动机很平稳，车子内噪音不大，在10万元的车子中绝对可以说是性价比高的了'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 起亚k5 是 国产车 还是 进口 的 车 ', 'original_A': ' 这车是合资的 全车只有发动机是原装进口的 设计这个车的也是老外~ 这一系的车 只有K7是进口车 也就是凯尊', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': ' 起亚k5 ##国家', 'answer_label': '这车是合资的'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 奇瑞e5 与 哪些 车系 的 车型 相似 ', 'original_A': ' 奇瑞e5本身就和奇瑞同系的新东方，旗云5很类似！和别的车型的话后面基本都是仿造本田和皇冠的！如果是一个级别的车子的话，有：英伦海景、帝豪EC715、比亚迪G3、长安悦翔、逸动、力帆620这些车型都是一个档次的 车型相似的话：英伦海景、比亚迪G3、力帆620，车型相似！', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': '新东方，旗云5'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 老爸 看上 新 蒙迪欧 ， 这 车 怎么样 呢 ？ 适合 50 岁 的 人开 吗 ？ ', 'original_A': ' 作为一个40多马上奔五的老车主， 我觉得完全没有问题，它的外观造型比较时尚，外观还是比较耐看的，各个年龄段都适合。动力系统表现不俗，开车的时候动力很充沛。配置也比较齐全，个人最满意的地方就是他的配置丰富，实用的配置基本上都有了。车子还是自己喜欢就好，既然你老爸喜欢就入手呗，没那么多纠结。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': '新 蒙迪欧##None', 'answer_label': '它的外观造型比较时尚，外观还是比较耐看的，各个年龄段都适合。动力系统表现不俗，开车的时候动力很充沛。配置也比较齐全，个人最满意的地方就是他的配置丰富，实用的配置基本上都有了。'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 三菱 劲 炫 是 哪国 的 品牌 ', 'original_A': ' \u3000\u3000三菱劲炫是日本三菱自动车出品的。 \u3000\u3000三菱劲炫的造型延续了三菱目前家族式的设计风格，鲨鱼式的前脸显得相当激进，进气格栅上的金属镀铬饰条则增加了这种气势。不过相比CX概念车，三菱劲炫还是收敛了许多，不过相比其他同类型的CrossOver车型却并不会显得落伍。 \u3000\u3000型历史编辑 \u3000\u3000ASX劲炫是由三菱汽车生产的一款城市SUV（也可以看作是Cross车型），其在日本市场被称为“RVR”，而在中国和欧洲地区的名称则是“ASX”。 \u3000\u3000第一代：三菱RVR于1991年发布，1997年进行了改款，2002年正式停产。 \u3000\u3000第二代：三菱ASX劲炫进口，属于三菱RVR的销售，其日本版于去年第四季度发布，2010年初上市销售；而欧洲版则于2010年3月的日内瓦车展上正式发布；随后在2010年4月份的北京车展上，ASX进行了中国首发，并定名为“ASX劲炫”。时隔半年，ASX劲炫终于正式在中国上市销售，基本上可以看作是全球同步。 \u3000\u3000欧蓝德EX·劲界（OUTLANDER EX）同平台的进口城市SUV \u3000\u3000数据 \u3000\u3000ASX劲炫与OUTLANDER EX劲界2.0L车型同平台，其轴距同为2670mm，不过其长4295×宽1770×高1625mm的车身尺寸比OUTLANDER EX要小一些，所以ASX劲炫也被人称作小号儿欧蓝德。 \u3000\u3000配置 \u3000\u3000进口到中国销售的ASX劲炫搭载了2.0L MIVECDOHC24 VALVE发动机（4B11型发动机），它的最大功率为110kW（150马力）/6000rpm，峰值扭矩被为197N·m/4200rpm。无论是两驱车型还是四驱车型，均配备了可以模拟6个挡位的CVT变速箱。 ASX劲炫四驱车型所采用的四驱系统与OUTLANDER EX2.0L车型完全相同，属于电控适时四驱。 \u3000\u3000结构 \u3000\u3000从结构上讲是电控多片离合器式的中央差速器，前后桥均为开放式差速器，并且没有锁止机构，四轮也都没有电子刹车辅助。 \u3000\u3000小卖点 \u3000\u3000ASX劲炫的前翼子板质地是树脂。由于翼子板采用富有弹性的树脂材料，其在被按压时会有明显的凹陷，但是当压力消失后，凹陷部位会马上反弹复原，降低因为轻微碰撞而引起部件损坏的风险。不过该部位树脂材料所能承受的最大压力，以及漆面的强度，厂家并没有进行说明。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': ' 三菱 劲 炫##国家 ', 'answer_label': '日本'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' mlnl 标志 是 什么 车 ', 'original_A': ' 都是宝马，系列不同。 MINI Cooper S GP MINI Clubman Excitement MINI Clubman Fun MINI Cooper 1.6敞篷 MINI Cooper 1.6高配 MINI Cooper 1.6标配 MINI Cooper 敞篷版 MINI Checkmate MINI Park Lane MINI Seven MINI Cooper', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': ' mini ##品牌', 'answer_label': '都是宝马，系列不同'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 北京现代ix35 和 途胜 哪个 好 ', 'original_A': ' 这个需要看你的取舍了，如果注重外观好看就提ix35，如果注重使用性和动力那就提途胜，各有千秋，各有各的好处……ix35节油一些，因为发动机先进，途胜相对废点油……', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': ' 北京现代ix35 ## 途胜##None', 'answer_label': '注重外观好看就提ix35，如果注重使用性和动力那就提途胜，各有千秋，各有各的好处……ix35节油一些，因为发动机先进，途胜相对废点油……'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 新 蒙迪欧 和 凯美瑞 汽车 哪个 好 ', 'original_A': ' 新蒙迪欧和凯美瑞汽车相比个人认为还是凯美瑞好一些，车子质量可靠性还有保值性方面凯美瑞相对更有优势。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': ' 新 蒙迪欧 ## 凯美瑞##None', 'answer_label': ' 新蒙迪欧和凯美瑞汽车相比个人认为还是凯美瑞好一些，车子质量可靠性还有保值性方面凯美瑞相对更有优势。'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 时 风 丰顺 轻卡 汽车 怎么样 ', 'original_A': ' 时风的车是山东产的，你要是了解那应该知道时风三轮车了哦，呵呵。4.2米长，4100发动机那种价格方面是很占有优势的，不过它的质量就有待考证了，个人认为在经济可以的情况下选择其他', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': ' 时 风 丰顺 轻卡 ##None ', 'answer_label': '4.2米长，4100发动机那种价格方面是很占有优势的，不过它的质量就有待考证了，个人认为在经济可以的情况下选择其他'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 帮忙 推荐 些 8 万 内皮 卡 ！ ！ ！ ', 'original_A': ' 推荐三款： 1、风骏财富版 2、新宝典 3、福田节油三宝 （详细型号参数对比见下图，点击放大图片） 福田萨普“节油三宝”——萨普V智能节油王、萨普C新节油王、以及萨普T经典节油王，风骏财富版，新宝典，此三个系列新车都今年刚刚上市，并且新车的目标市场都定在了二三级城市及农村市场，并加强了售后服务能力建设。长城汽车在全国建立了400多家售后服务网点，江铃宝典500多家服务网点。福田汽车超过2000家服务网点。为角逐次级市场蓝海打下了良好的基础。由此看来，福田对此下了很大功夫。 在价格上，三个系列价格均在6-8万之间，6.68万元的风骏财富版和7.46万元的新宝典的上市，优势要高于福田的“节油三宝”。这两款车完全打破了中高档皮卡市场的格局。对原来处于6-8万元空间的其它中低端品牌皮卡，将会形成沉重的打击。新品的上市也势必掀起皮卡市场上新一轮价格战。 在动力上，三个系列新车均选用了节油发动机，风骏财富版匹配源自丰田、技术成熟的2.2L发动机，据长城汽车实际测试，这款新排量的产品节油可达11%以上；江铃的新宝典宝典搭载的五十铃经典4JB1发动机具有“低转速时大扭矩输出，牵引力大，加速性好”的特点，百公里耗油仅为6升；萨普新节油王和经典节油王都匹配了日产技术经典4Di动力，该发动机经奥地利AVL、美国西南研究院优化升级，数字化智能控制，采用欧美废气涡轮增压技术，油耗降低超过25%，百公里油耗仅5.7升。 在外观上，三家企业推出的新产品均踩用了双排座椅，舒适实用。其中萨普和风俊都采用时尚的欧美造型，华贵大气，更能彰显驾乘者成功的身份；江铃沿用了一贯的日系车风格。 在市场定位上，江铃的新宝典虽然降低价格，在舒适性上降低了一些，但是仍然追求高品质，匹配4JB1的发动机保持着耐用性、稳定性，客户仍然以老客户为主；长城风骏以6.68万元进入中低端市场，客户主要以追求时尚的外表的用户，但动力大不如从；福田萨普的“节油三宝”，主要提倡节油减排，匹配4D20、4JB1T的发动机，符合很多的销售者。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': '8 万 内##皮 卡', 'answer_label': '1、风骏财富版 2、新宝典 3、福田节油三宝 '}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 斯柯达 是 属于 大众 的 车 吗 ？ ', 'original_A': ' 是大众的. 斯柯达（SKODA），德国大众汽车公司经典品牌之一，总部位于捷克姆拉达-博莱斯拉夫，是世界上历史最悠久的四家汽车生产商之一。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': ' 斯柯达 ##品牌', 'answer_label': '是大众的'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 汽车 mpv 的 座位数 9 - 11 座 有 哪些 ', 'original_A': ' 你说的8到11座的MPV好像还真的没有，不过要说面包车的话还是有不少的，像是大金杯海狮，同是金杯的阁瑞斯，福田风景G7，蒙派克E和S等，你不妨去汽车之家看看这些面包车与你的实际需求符合不符合，然后在做决定。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': '8到11座的MPV好像还真的没有'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 有人 买 了 众泰t600coupe 吗 ， 那款 车 质量 怎么样 ， 小 问题 多 吗 ？ ', 'original_A': ' 众泰T600 Coupe质量很给力的，众泰T600 Coupe刚上市我就买了，现在开了有半年了，一点毛病没出现，而且越开越顺手，真是不错的。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': '  众泰t600coupe ##质量 ', 'answer_label': ' 众泰T600 Coupe质量很给力的'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 马自达 cx - 5 是 小型 还是 中型 suv ', 'original_A': ' 马自达CX-5属于紧凑型SUV，定位与小型SUV和中型SUV之间！', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': ' 马自达CX-5属于紧凑型SUV，定位与小型SUV和中型SUV之间！'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 大众高尔夫 到底 好 在 哪里 ？ 真正 懂车 高手 进来 ！ ', 'original_A': ' 1.Golf是欧洲明星级车型 2.内涵很高的两厢车（平台先进、安全系数很高、电子设备齐全等等，个人认为是两厢中最棒的） 3.故障率极低 4.皮实耐用 5.改装潜力大（操控性很好，并且有性能版的Golf GTI，甚至还有W12版本的超级钢炮） 6.大众的当家车型之一 7.工艺档次和配置很高（国内可能不太明显，看看欧洲那些Golf的配置就知道了相比较国产后的，就是配置会减，要不成本高，价格贵，国人买不起又该骂了。）', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': ' 大众高尔夫##None', 'answer_label': '1.Golf是欧洲明星级车型 2.内涵很高的两厢车（平台先进、安全系数很高、电子设备齐全等等，个人认为是两厢中最棒的） 3.故障率极低 4.皮实耐用 5.改装潜力大（操控性很好，并且有性能版的Golf GTI，甚至还有W12版本的超级钢炮） 6.大众的当家车型之一 7.工艺档次和配置很高'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 日本 车 原装 进口 斯巴鲁 价格 ', 'original_A': ' 不知道你说的是不是斯巴鲁的傲虎，森林人还有斯巴鲁XV这三款车型。都告诉你一下吧。斯巴鲁XV售价在19.98到23.78万之间，森林人售价在23.48到33.48万之间，傲虎在28.98到35.98万之间。都是进口车。同级别同价位里，价格也算适中的了。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': ' 斯巴鲁## 价格 ', 'answer_label': '斯巴鲁XV售价在19.98到23.78万之间'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 东风 一 菱智 m3 多少 钱 、 ', 'original_A': ' 2014款菱智 指导售价 车型 售价（万元） V3 标准型I 5.69 V3 标准型II 5.92 V3 舒适型 6.17 V3 豪华型 6.47 M3 标准型 6.69 M3 舒适型 7.19 M3 豪华型 7.69 M5-Q7 舒适型L 8.19 M5-Q7 舒适型S 8.49 M5-Q3 舒适型L 9.99 M5-Q3 豪华型L 10.69 M5-Q3 豪华型S 11.29 M5-QA 豪华型L 11.99 M5-QA 豪华型S 13.89 这是菱智系列MPV的全系车型报价', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': ' 东风 菱智 m3 ##价格 ', 'answer_label': 'M3 标准型 6.69 M3 舒适型 7.19 M3 豪华型 7.69 '}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 奥迪a6l 和 丰田霸道 哪个 更好 一些 ， 从 价格   品牌   最终 在 这 两辆车 选 一个 。 ', 'original_A': ' 看楼主干嘛了，a6纯纯的商务车，符合国人审美，空间大，性价比高。普拉多在同级别里面乘坐相当舒适，坐船的感觉但是操控和动力表现无论2.7。4.0都不如轿车来的直接，丰田霸道车的特点就是三个字，靠得住，尤其西部到处都是，故障率低，维护方便，质量非常可靠，寿命也长。相比奥迪的故障多了一些。 但是这还要看楼主需要，别弄什么日系啥系的爱国不爱国的，他们也不给你补助买车。 如果楼主商务用途多并且都是公路路况，风格比较低调，并且以政府接待为主，那就奥迪，如果是自己驾驶想出去自驾，平时对车也没啥照顾，不用像奥迪那样经常检查机油，需要一定的越野能力，就喜欢省心故障低那就霸道吧，其实说回来还是轿车和suv的选择，车辆本身可比性不高。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': '奥迪a6l EE 丰田霸道 ##None', 'answer_label': 'a6纯纯的商务车，符合国人审美，空间大，性价比高。普拉多在同级别里面乘坐相当舒适，坐船的感觉但是操控和动力表现无论2.7'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 宝马x5 是 哪个 国家 制造 的 ？ ', 'original_A': ' 生产宝马X5系列的工厂是斯帕坦堡工厂，位于美国南卡罗莱纳。 宝马X5是宝马品牌的第一款四轮驱动SUV车型，该车于1999年底在美国上市。该款汽车轴距2933mm，车重2200公斤，最高时速250千米每小时，为前置四驱驱动，排量为2.9L，目前在销售的是第三代产品。 X5的空间充裕，前中排座椅宽大、贴身、舒适，车厢内储物空间丰富。操控性能极佳，底盘稳扎精良，高速过弯，悬挂对侧倾的控制依然游刃有余，车身动态忠实还原对方向盘的操作，高速行驶极其平稳，悬挂在各种路面上都很帖服。动力足够，引擎的响应敏锐且线性。 扩展资料： 宝马x5的亮点配置： 亮点配置1 后座娱乐视听设备：在前排坐椅背面装备了两个8英寸彩色显示屏，包括后部中央控制台和一体式DVD光盘播放机、DVD光盘存储盒和遥控器。同时提供一个红外线接口和无线耳机。后座区温度还可进行单独调控，令您畅享舒适旅途。 亮点配置2 智能大灯：远、近光氮气灯，含自动照明高度动态调节显著改善天气恶劣和可见度差时对车道的照明。随动控制大灯在车辆开始转弯时就通过可调的大灯照亮了弯道。 亮点配置3 雨量探测器：包括自动驾驶灯光控制系统开启后雨量探测器，自动启动风挡玻璃刮水器并自行调节刮水器频率。外界光线亮度降低时大灯自动开启系统将自动开启近光灯。 亮点配置4 带手动换档方式的6档自动变速箱：电动换档机构可以实现非常快速、完美的换档一真正动感的性能，iDrive控制钮：通过这个旋转/按压式按钮可以对控制显示屏上的附加功能进行操纵。菜单系统基于四个指示方向提供四个不同菜单：气候、通讯、导航和娱乐。 参考资料来源： 百度百科-宝马x5 参考资料来源： 百度百科-宝马美国斯帕坦堡工厂', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': ' 宝马x5## 国家', 'answer_label': '美国'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 酷派 电动车 怎么样 ', 'original_A': ' 10月25日，新款酷派终于正式登陆中国市场，并且公布了新款酷派的价格，2.0L和2.7L两款车型，售价分别为19.1万元和21.93万元。 酷派的这一次改版，历时28个月，耗资212万美金。在秉承了酷派一贯的“让消费者驾驭自由，放飞自我”设计理念的同时，更是以多达20多项的改进来满足驾驶者对跑车动力和速度的追求。动感外观设计、时尚又舒适的内饰风格、增添全新的人性化配置反映了世界跑车的设计潮流，更加全面提升整车档次，给予驾驶者全新的驾乘感受。现代汽车的专心和专注使她定会在竞争车型中脱颖而出，延续中国 “最佳畅销跑车”这一荣誉。 全新改款酷派在内饰上共做出了7处重大改进。新的中央面板采用了更多的金属装饰进一步体现了整体协调效果。重新排列的仪表板和中控台更为人性化，创造了具有跑车风格和成熟高科技氛围的内饰环境。金属装饰的通风孔及中控台、变速杆与色调搭配更为和谐的方向盘整合在一起，提高了整体的设计完整性。 本次改款酷派新适用了更加别致动感的外界温度计显示屏，它既方便又时尚。之前红色仪表盘照明改为反映当今高端豪华车趋势的蓝色照明。车内整体照明也与仪表盘匹配，采用醒目而又柔和的蓝色LED照明灯。自动空调由之前按钮改为旋钮式提高便利性。全新酷派扩大适用了消费者所喜欢的金属踏板。方向盘增添金属装饰，使内饰整体感觉 更为和谐、更具运动时尚感，进一步彰显跑车魅力。 内饰也采用了新款式。新增红色真皮座椅配备了部分黑色织物材料，提供更舒适的身体支撑。同时新增加了全红色真皮座椅及红色门框内饰。新添加的红色内饰与整体金属装饰的融合使大家充分感受到全新改款酷派热情奔放的全新感觉。而全黑色内饰强调了整体统一风格、简洁大方。另外，与酷派动感风格十分吻合的10种绚丽十足的外观颜色，更可满足不同客户需求。 全新改款酷派延续之前2.0升和2.7升排量 共2款车型。2.0升最大功率为105千瓦， 最大扭矩为186牛米，2.7升最大功率为121千瓦，最大扭矩为245牛米。改款酷派长宽高为4,395*1,760*1,330毫米，轴距为2,530毫米。在不断提升外观、内饰、配置的同时，确保其强劲的动力性能。 出色的主、被动安全措施最大限度的实现车辆的安全性，ABS、BAS、ESP等技术的完美表现，4安全气囊、溃缩式车身结构的保护，充分保障乘员安全。配置方面仪表板增加了外界温度计、改进了杯托的设计、并且添加了可抽拉式遮阳板，从而在安全性、配置方面也显得更为周到和贴心。 另外，无线遥控钥匙、电动天窗、玻璃天线、防眩目内后视镜、中央储物盒、太阳镜盒等均为标配，承袭现代汽车的一贯设计风格，带给驾驶者无微不至的便利与体贴。 但要说性能的话,它就是轿车加上个跑车化的外观,超不实用,只是视觉效果好点,20来万不可能买到真正的跑车!', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': ' 酷派 电动车 ##None', 'answer_label': '动感外观设计、时尚又舒适的内饰风格、增添全新的人性化配置反映了世界跑车的设计潮流，更加全面提升整车档次，给予驾驶者全新的驾乘感受。'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 宝骏630 是 国产车 还是 合资 车 ？ ', 'original_A': ' 合资。 做工精细，配置丰富。操控灵活舒适，操控性能良好，省油。 发动机：L4、16V、多点燃油电控喷射。 宝骏630是上汽通用五菱新乘用车品牌——宝骏旗下的首款中级轿车。宝骏630的数字编号中，“6”代表车型大小是A+级别，“3”则表示是三厢型号，末位的“0”表明是宝骏品牌的第一代产品。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': ' 宝骏630 ##产地', 'answer_label': ' 合资'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 骊威 和 天语sx4 比较 哪款 好 ？ ', 'original_A': ' 昨天终于看到了骊威实车，个人觉得确实显得比较大气，且有丁点儿SUV的味道。询问了售服，得知可在本地首保，动了点心，可一想到现在心中暗恋的对象——天语SX4，内心比较矛盾。 \u3000\u3000 天语本人心仪已久，可惜问了得知本地没有4S，连代理现在都没有找到，保养、维修肯定会不方便。而骊威虽然只是代理店，但保养、维修应当说要方便多了。 \u3000\u3000 论坛中许多人都把车称为自己的“小老婆”，那么正在选车的人不妨把心仪的车称为自己的“恋人”。本来心中已有意中人——天语，可由于各方原因阻碍了关系进一步发展，搞得是一种难成倦属的感觉。现在突然有冒出一个条件也不太差的人选——骊威，想发展，又有点觉得不甘心。 \u3000\u3000 个人觉得：一是骊威配置确实跟天语比起来有一定差距，如顶配都没有倒车雷达、发动机不够先进等；二是骊威价格一分不少，且没有任何东东送，顶配的价格与天语精英型的差距已不大。 \u3000\u3000 有人说过，骊威其实就是骐达的减配版。虽然本人对此说不赞同，因为实际上骊威和骐达不是同型车，但骊威的配置确实在许多方面比骐达差，所以东风日产在定价时，就把骊威低定了一个档次。但如今骐达已优惠至骊威的价格了，而买骊威却没有任何优惠，真有点冤大头的感觉！', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': ' 骊威 ## 天语sx4 ##None ', 'answer_label': '个人觉得确实显得比较大气，且有丁点儿SUV的味道。询问了售服，得知可在本地首保，动了点心，可一想到现在心中暗恋的对象——天语SX4，内心比较矛盾'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 请问 海马 汽车 s5 目前 质量 如何 ？ ', 'original_A': ' 本人2016年12月买的海马M6,开了2年,总里程12000公里，平时也就上班代步,期间维修数次，提车不久发现音响和到车影像不能切换，更换了音响，油箱盖打不开，更换了开锁机构，油尺损坏换了汽油泵总成，近期变速箱又出故障，行驶中变速箱故障灯亮起，踩油门车子不走。存在严重安全隐患，试想：如果在高速上，变速箱出现这种问题，会有什么结果？ 最搞笑，车子送到4S店，近一多月，一直在拖，把变速箱一天拆一点，上报厂家拆开后情况，一直到通过了申请赔付，变速器总成也寄到了，4s店准备拆装作业，打开变速器时，发现发动机飞轮锈蚀，由此认定我变速箱进水了，拒绝索赔。请问变速箱进水了，你在之前拆解时，变速箱油里发现不了水？据我所知，发动机飞轮属于发动机部件，飞轮腔和变速箱不相通，为什么认定我变速箱进水？再者为什么飞轮会锈蚀？我想最大可能是密封造成的，是你们产品质量不过关，你不知道分析原因，赔我飞轮，改进产品质量，还由此来拒绝任何赔偿,你们的质保承诺就是空话。 由于年近年关，为个这样破车没时间和精力去和厂家扯皮，怕影响自己春节的心情，也深知胳膊拧不过大腿,最后自认倒霉，维修花了近一万元血汗钱,从变速箱维修换下来配件上看，故障根本就不是进水造成的。 再此奉劝全国广大车主，买车时擦亮双眼，像郑州海马这样的没良心企业，产品质量差，售后得不到保障，别再和我一样受骗上当，花钱买气受，买后你就发现是鸡肋，弃之可惜，食之无味。也难怪海马车不好卖，说明广大用户选择是对的，这种企业就得让他倒闭，免得害人。 无力吐槽，最后扯个标语：如果你想拿生命开玩笑，如果你想生气烦恼，请选择郑州海马汽车；海马海马，害群之马。 郑州海马继续你们的任性和不负责任，市场会惩罚你们的，也希望你们早点倒闭,我相信这一天已为期不远!', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': '海马 汽车 s5 ##质量', 'answer_label': '提车不久发现音响和到车影像不能切换，更换了音响，油箱盖打不开，更换了开锁机构，油尺损坏换了汽油泵总成，近期变速箱又出故障，行驶中变速箱故障灯亮起，踩油门车子不走。存在严重安全隐患，'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 道奇 有 几款 车型 ', 'original_A': ' 1.轿车型号主要包括Viper(蝰蛇)、Interpid(无畏)、Stealth(隐形)、Spirit(小精灵)、Shadow(影子)、Neon(霓虹)、Colt(小马)等，SUV主要包括Durango、Dakota、Ram Truck(公羊皮卡)、Ram SRT-10、Sprinter，MPV主要有Caravan、Grand Carava，还有跨界车Journey。 2、即将上市的有：道奇Dart、Charger SRT8', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': ' 道奇 ## 车型 ', 'answer_label': ' 1.轿车型号主要包括Viper(蝰蛇)、Interpid(无畏)、Stealth(隐形)、Spirit(小精灵)、Shadow(影子)、Neon(霓虹)、Colt(小马)等，SUV主要包括Durango、Dakota、Ram Truck(公羊皮卡)、Ram SRT-10、Sprinter，MPV主要有Caravan、Grand Carava，还有跨界车Journey。 2、即将上市的有：道奇Dart、Charger SRT8'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 柴油 轿车   都 有 哪些 啊 ？ ', 'original_A': ' 小试大众TDI&SDI柴油车 据说柴油轿车在欧洲比较受欢迎，首先是因为柴油轿车有着很好的驾驶性能，其次在油耗上有很强优势，经济性能很好，第三，排放较低，非常环保。目前我国已进入高价油时代，柴油轿车也受到较大的关注，好在一汽大众陆续推出捷达、宝来和开迪几款柴油轿车，最近偶有幸在一次机会中连续试驾了大众品牌旗下的宝来1.9TDI（直喷式涡轮增压柴油发动机）和开迪2.0SDI（自然吸气式泵喷嘴直喷柴油发动机）两款柴油车，过了一把柴油车瘾。 试驾概况 气温：21℃左右，晴、微风，真乃秋高气爽； 路况：城乡结合，交通中等繁忙； 车况：空调关闭，乘员2人（偶驾驶，一4S技术顾问陪同）； 车速：大部分在30~40Km/h，最高为70Km/h； 车型对比 宝来1.9 TDI 5G MT VS 宝来1.8/5V 5G MT（偶座驾，20气门L4汽油发动机） 开迪2.0L SDI 5G MT VS 开迪1.6LRSH 5G MT（偶曾试驾过的，8气门4缸RSH汽油发动机） 噪音 先试驾宝来1.9TDI，挂空档点火，推开车门明显听到发动机舱传出的清脆而有力的“嗒嗒~~~”连续声，好在大众车车门厚实、工艺精湛，“砰”的一声关门把绝大多数嗒嗒声隔在门外，但车内仍有少许进入。无任轰空油门还是在行驶过程中踩油门加速，感觉发动机噪音比偶宝来1.8/5V要响不少，但还能承受，与脑海里停留的老柴油技术概念下的大噪音可有天壤之别了。 随后试驾的开迪2.0SDI在噪音方面的表现也差不多。 动力 宝来TDI： 抬离合，踩油门，加速感明显优于偶的宝来1.8，过2500转时换档，当离合合上的一刹那，强烈感受到车往前窜，这是否就是标榜的推背感？一次在以3档速度进入2档弯之前刻意丢油门让转速掉到底部，弯中不换档、不补油，车平稳入弯，出弯时出现了抖杆现象，速踩油门把车带出去，看来宝来柴油车也秉袭了德系车操控的厚重感，即深踩油门才能获得澎湃动力和淋漓加速。 开迪SDI： 虽然2.0L和1.6L排量不在同一水平线上，可少了涡轮增压装置的自然吸气式直喷柴油发动机（结构相对简单，维修方便、费用低廉些）动力表现就显得中庸，对于净重1.5吨多的开迪来说搭配算均衡，加速中规中矩；而1.6L排量与1.5吨多的净重给人一小牛拉大车之感，可RSH汽油发动机表现不俗，反应灵敏，瞬间爆发力不错，转速维持在2000多时换档、加速没有丝毫“涩”与“肉”的感觉。 遗憾的是受客观条件限制未能很好体验一下柴油车的高速动力性能。 操控性 除了搭载不同的心脏之外，其他重要部件如底盘、悬挂等都一样，故操控风格接近：厚重、有较强的驾驶感……，差异主要是由动力输出不一样而得到不一样的加速表现。另外，偶还觉得柴油车有两点不如汽油车：一是无论是怠速还是行驶状态下，柴油车振动比汽油车厉害；二是离合感觉：踩柴油车离合时，明显感到离合踏板的高频微振而导致脚底有少许“麻”的感觉，不知是个性还是共性？也许可能是试驾车遭到太多粗暴操作的缘故。 作为出至更先进的PQ35平台的开迪，武装了大众更先进的技术，两次试驾给偶留下了深刻印象，首先是其方向感：1.5吨多净重的货车，方向盘轻盈，虽不能象某些DX用两手指操控，但一个纤弱的小女子绝对轻松自如，指向准确，没有虚位；其次是弯中性能：为了能多载货，后悬挂采用半独立的多钢板结构，高度超过1.8米，可弯中表现可圈可点，在F3赛道的2挡弯、3档弯及S弯中无明显侧倾，不输于宝来。最后就是油门：开惯宝来的偶有次开金杯面包车，踩油门象踏在石块上，踩开迪的油门虽没夸张到踩在棉花上，可确实软，而且很贴脚，油门反应灵敏，即使在低转速状态下，也少有滞后感。 油耗和排放 由于试驾时间和行程较短，无法充分领略到柴油车的低油耗，但偶坚信这个科学常识，好象媒体也曾报道过宝来TDI一箱油行驶一千多公里穿越某沙漠；至于环保吗？弱势群体的偶们只能相信并不厚道的厂商和一贯弄虚作假的权威强力检测部门了。 小结 1. 在柴油品质和供应能得到保障、不受上牌限制的地方，追求饱满动力和燃油经济的同学不妨出手宝来TDI，但千万不能长着一双音响发烧友般的灵敏而挑剔的耳朵。 2. 期待宝来A5。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': ' 柴油 轿车   ##None ', 'answer_label': '小试大众TDI&SDI柴油车'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 观致3 和 大众汽车 比较 哪个 好 ', 'original_A': ' 观致三是质量堪比合资车，定位较高的车，设计理念是向宝马奥迪看齐~', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': ' 观致3 ## 大众汽车 ##None', 'answer_label': ' 观致三是质量堪比合资车，定位较高的车，设计理念是向宝马奥迪看齐~'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 丰田 汽车 都 有 哪 几款 车系 ? ', 'original_A': ' 有俩种丰田的，一汽丰田有花冠。皇冠，卡罗拉，兰德酷路泽，普拉多， 威驰 ，普锐斯，锐志 ，霸道，柯斯达，SUV，rav4。广汽丰田有2009款汉兰达，2010款凯美瑞，2009款雅力士，进口的有 FJ 酷路泽 ，普拉多， 普瑞维亚 。你算问对人啦，我就在4s店里上班。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': '一汽丰田有花冠。皇冠，卡罗拉，兰德酷路泽，普拉多， 威驰 ，普锐斯，锐志 ，霸道，柯斯达，SUV，rav4。广汽丰田有2009款汉兰达，2010款凯美瑞，2009款雅力士，进口的有 FJ 酷路泽 ，普拉多， 普瑞维亚 '}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 最近 打算 买车 ， 起亚k2   爱唯欧 三厢 和 日产阳光 这 三款 车 哪个 更 实惠 ？ 性价比 更好 一点 ', 'original_A': ' 城市用，建议你入手阳光，性价比不错', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': '  起亚k2 ##  爱唯欧 三厢 ## 日产阳光##None ', 'answer_label': ' 城市用，建议你入手阳光，性价比不错'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 东风风光360 属于 什么 类型 的 车 ', 'original_A': ' \u3000\u3000属于MPV商务车。 \u3000\u3000从源头上讲，MPV是从旅行轿车逐渐演变而来的，它集旅行车宽大乘员空间、轿车的舒适性、和厢式货车的功能于一身，一般为两厢式结构，即多用途车。通俗地说，就是可以坐7-8人的小客车。从严格意义上说，MPV是主要针对家庭用户的车型，那些从商用厢型车改制成的、针对团体顾客的乘用车还不能算做真正的MPV。MPV的空间要比同排量的轿车相对大些，也存在着尺寸规格之分，但不像轿车那么细。 \u3000\u3000智研数据研究中心，随着家庭结构的变化以及油价的提升，MPV类多功能车成为一种全新的汽车家庭式消费。这种家庭式消费的增多，必将大大加速MPV进入家庭用车市场，家庭购车成为MPV市场的购车新焦点。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': '\u3000属于MPV商务车'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 开瑞优劲 双排 性能 如何 ', 'original_A': ' 搜索开瑞官网介绍：开瑞优劲双排搭载技术成熟的SQR472WF发动机，升功率超过50kw/L。精致内饰，满足轿车级的驾乘体验！ 顶级配置： 装备配置丰富，采用A级轿车液压转向机构，减轻转向阻力，操控省时省力，转向更加轻便、准确。无论是倒车入库还是颠簸路面，都能轻松应对，尽在掌握！高效冷暖空调、前门玻璃自动升降、中央门锁、数字化收音机和时尚MP3数码随车听接口等，满足轿车级的驾乘体验； 一车多用： “2+3”的座位配置，配以宽大货厢，同时满足载客载货的双重需求； 底盘更稳： 2纵9横底盘，超强承载； 轴距更长：轴距达到2800mm，同级车中占据绝对优势； 车厢更大： 471mm的货厢栏板高度，及1508mm超宽尺寸，载货量更大； 动力更强劲：搭载成熟的SQR472WF发动机，升功率超过50KW/L，动力更强劲，性能更可靠； 外型更美观：时尚、大方的外型设计，美观又体面。 朋友使用各方面良好。值得拥有。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': ' 开瑞优劲 双排 ##性能  ', 'answer_label': '开瑞优劲双排搭载技术成熟的SQR472WF发动机，升功率超过50kw/L。精致内饰，满足轿车级的驾乘体验！ 顶级配置： 装备配置丰富，采用A级轿车液压转向机构，减轻转向阻力，操控省时省力，转向更加轻便、准确。无论是倒车入库还是颠簸路面，都能轻松应对，尽在掌握'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 骐达 和 科鲁兹 汽车 哪个 好 ', 'original_A': ' 这两款车都还不错，骐达是两厢车，而科鲁兹是两厢和三厢版本都有，各有各的特色。骐达空间不错，相对比较省油，全新科鲁兹动力更强，也比较实用，而且还搭载了全系标配ESP稳定系统，安全性能有保障。最重要的是，全新科鲁兹的外观设计也挺时尚，驾驶的时候操控感也挺强，偏好运动操控的话建议选择科鲁兹。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': '  骐达 ## 科鲁兹##None ', 'answer_label': '全新科鲁兹的外观设计也挺时尚，驾驶的时候操控感也挺强，偏好运动操控的话建议选择科鲁兹。'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 2013 款 东风小康k07 怎么样 ', 'original_A': ' 东风小康车制造精细，只是名气不如五菱，钣金比五菱的厚，其实不知道的以为五菱的厚，五菱钣金厚度是0.8，东风小康是1.0，马力：五菱38、43，东风小康是50马力，而且五菱方向盘比较沉。而且五菱还费油。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': ' 2013 款 东风小康k07 ##None', 'answer_label': ' 东风小康车制造精细，只是名气不如五菱，钣金比五菱的厚，其实不知道的以为五菱的厚，五菱钣金厚度是0.8，东风小康是1.0，马力：五菱38、43，东风小康是50马力，而且五菱方向盘比较沉。而且五菱还费油。'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 起亚k2 和 新 桑塔纳 哪个 比较 值得 入手 阿 ', 'original_A': ' 起亚k2和新桑塔纳对比的话，个人建议入手桑塔纳啊，这个车子质量比较好的，保有量大保值率高，非常耐开皮实。油耗也不高的，而且保值率高', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': ' 起亚k2 ## 新 桑塔纳 ##None', 'answer_label': '建议入手桑塔纳啊，这个车子质量比较好的，保有量大保值率高，非常耐开皮实。油耗也不高的，而且保值率高'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 买过 或者 开 过 菲翔 的 朋友 来说 说 这车 到底 如何 ？ ', 'original_A': ' 还是有点危险的，因为如果己车被后车追尾，对乘员头颈保护“最糟糕”的三款车是菲亚特VIAGGIO菲翔尊享版、海马爱尚豪华型和北京汽车E系列1.5L乐尚。 菲翔是菲亚特推出的一款手动版合资车型，定位于紧凑级车。菲翔外形采用意大利运动设计，为迎合中国人审美，采用大量镀铬件装饰。 菲亚特菲翔汽车外观时尚拉风，线条流畅大气；内饰简约，配置丰富；空间够用；动力及操控性能好。但是售后维修保养比较不便。 非对称的中控台设计，总体向驾驶员座位侧倾。动力上搭载1.4T发动机有高低功率两种版本，低功率版最大输出功率为88千瓦，最大扭矩206牛米；顶配车型采用高功率版本最大功率110千瓦，最大扭矩230牛米。变速箱配备5档手动和6挡双离合变速器。 菲翔的轮胎有两种，其中低配车型搭载规格为205/55 R16普利司通轮胎，顶配车型搭载225/45 R17马牌轮胎。同级别车型中多配备韩国的韩泰和锦湖轮胎较多，少数配有普利司通轮胎。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': '菲翔 ##None', 'answer_label': '菲亚特菲翔汽车外观时尚拉风，线条流畅大气；内饰简约，配置丰富；空间够用；动力及操控性能好。但是售后维修保养比较不便。'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 欧宝 汽车 与 通用 的 关系 ', 'original_A': ' 通用是德国欧宝的老板，欧宝100%的股份由通用持有，通用目前是不会出售欧宝的，主要是因为欧宝为通用旗下的别克及雪弗兰设计外形和发动机及其他一些部分，所以放心，通用还舍不得出售欧宝', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': ' 通用是德国欧宝的老板'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 2012 款 volvo   xc 90 这款 车 好 吗 , 若 好 是 好 在 哪些地方 ', 'original_A': ' 您好，感谢您对沃尔沃的关注！ 2012 款 XC90 共推出两个版本 – T5 豪华版和 T5 行政版。 这两种型号都配备了沃尔沃广受好评的 2.5 升五缸涡轮增压发动机， 动力输出 210 马力，扭矩可达 320 牛•米，从而确保了出色的操控性能。两款车型售价分别为 598,900 元起（T5 豪华版）以及 688,900 元（行政版）。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': '2012 款 volvo   xc 90 ##None', 'answer_label': ' 2012 款 XC90 共推出两个版本 – T5 豪华版和 T5 行政版。 这两种型号都配备了沃尔沃广受好评的 2.5 升五缸涡轮增压发动机， 动力输出 210 马力，扭矩可达 320 牛•米，从而确保了出色的操控性能。两款车型售价分别为 598,900 元起（T5 豪华版）以及 688,900 元（行政版）。'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 进口 三菱欧蓝德 汽车 好 吗 ', 'original_A': ' 三菱欧蓝德是进口车的。\u3000欧蓝德（Outlander）是一款五门SUV，但它有别于其它三菱SUV，因为欧蓝德是三菱汽车第一款采用轿车底盘形式生产的SUV，沿用了三菱Lancer（蓝瑟）轿车的平台，具有轿车乘坐的舒适性，同时它又有SUV的特性，具有良好的通过性，还具有MPV的空间宽敞和多用途的特点。 欧兰德SUV的名字意于唤起人们对未知道路的探险精神，他继承了三菱传统的越野技术，将引领新一代SUV的发展方向――灵活与运动的完美结合。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': ' 进口 三菱欧蓝德 ##None', 'answer_label': '继承了三菱传统的越野技术，将引领新一代SUV的发展方向――灵活与运动的完美结合。'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 长安之星 1 和 长安之星2 有 什么 不同 还有 一些 运动版 ', 'original_A': ' 这几种款式其实是同一种车型，也是在同提条流水生产线下来的，使用的配件也是相同的配件商供应的饿，如果非要说有什么不同的话就是外型，这里说的外型包括了车身，车门，玻璃，底盘，以及内饰，但是最重要的发动机，悬挂，以及电油系统都是一样的。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': ' 长安之星 1 ## 长安之星2 ##区别', 'answer_label': ' 这几种款式其实是同一种车型，也是在同提条流水生产线下来的，使用的配件也是相同的配件商供应的饿，如果非要说有什么不同的话就是外型，这里说的外型包括了车身，车门，玻璃，底盘，以及内饰，但是最重要的发动机，悬挂，以及电油系统都是一样的。'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 东风小康 和 五菱之光 汽车 哪个 好 ', 'original_A': ' 五菱质量,舒适度,安全性都比小康好,外观个人也觉得不错 个人建议买五菱,技术成熟,配件齐全 如果说小康质量比五菱差点,技术差点,我相信,但是如果说小康烧机油,垃圾,豆腐渣,个人绝对不赞成.现在什么科技?东风能造个烧机油的发动机.你会信吗,估计一个地下工厂想造个不烧机油的发动机也不是难事吧 说你不信,车子的好坏在于车辆设计人员,制造厂商,但是更在于驾驶员的操作,同样的车,有的人开着一年烧机油,有的人开着五,六年不烧机油.有的人每公里油耗0.5元,有的人油耗七,八毛,你说是车的质量不好吗 说这么多,就想告诉你.如果你喜欢小康的造型,就选小康吧,毕竟现在小康也很多,配件不是问题.五菱就像一个人在服装厂做衣服,做的早了,技术就成熟点,手快点.你能说做的晚的人衣服质量就差些吗,不见得,说不定质量还好些 不管买什么车,爱惜车才是王道', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': ' 东风小康 ## 五菱之光##None', 'answer_label': '五菱质量,舒适度,安全性都比小康好,外观个人也觉得不错 个人建议买五菱,技术成熟,配件齐全'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 奥迪q7 是 国产 的 还是 进口 的 汽车 ', 'original_A': ' 奥迪Q7是整车进口的，在国内暂时没有生产。奥迪Q7的主要产地就是斯洛伐克、印度（CKD）和俄罗斯，也有少量在德国的内卡苏尔姆工厂生产，但那仅限于Q7的V12 TDI版本。 奥迪Q7是一款强调舒适性的中大型SUV，将运动性、功能性、高科技和豪华品质巧妙地融为一体。在公路上，它凭借无限动感的操控性与运动特性脱颖而出。 扩展资料： 奥迪Q7车型概况 1、最大优点：外形大气，动力强劲，配置豪华，操控性优良。 2、最大缺点：内饰风格没有进行全新设计，进口车价格贵，维修保养费用比较高。 3、外观：Q7是工学与美学的完美结合。在外形设计上，奥迪Q7丝毫没有落后于美式SUV，夸张的大嘴显得霸气十足，是一款十足的越野车。 4、内饰：内饰风格一如奥迪的严谨，在材质的选用以及颜色搭配所表现出来的豪华感都恰到好处。中控台稍微偏向驾驶员侧设计让驾驶者能够更加轻松的操作，多媒体系统也很好用。 5、操控：奥迪自产的全轮驱动系统对操控性能有很大帮助，但是没有为越野而设计的低转数档位。 6、油耗：油耗基本上在20个左右，作为一款SUV车型，油耗并不是很高。 参考资料来源： 百度百科-奥迪Q7', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': ' 奥迪q7 ##产地', 'answer_label': '奥迪Q7是整车进口的'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 捷达 和 启辰d50 汽车 哪个 好 ', 'original_A': ' 捷达和启辰D50相比，个人认为考虑家庭代步的话捷达好一些，在维修保养便利性还有保值性方面更有优势捷达相对更有优势。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': ' 捷达 ## 启辰d50  ##None ', 'answer_label': '考虑家庭代步的话捷达好一些，在维修保养便利性还有保值性方面更有优势捷达相对更有优势。'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 雪铁龙gt bycitroen 汽车 需要 多少 钱 ? ? ', 'original_A': ' 有一种,叫做C1GT的车 但是是要从瑞士的一个人那里买. 几万欧元吧 雪铁龙最近出了款GT的概念跑车，只是概念车，一般是生产十几部车，并不会量产拿来买。 GTbyCITROEN 雪铁龙GT概念车亮相巴黎车展 在我们忍受完雪铁龙和索尼共同推出的这款GT概念车预告片之后，这次是真的把这跑车看了个够，这款跑车采用的是白色主基调，1.36吨的重量在超级引擎的引领下，可以实现3.6秒加速到百公里/小时，采用的是代号为646的数字控制引擎和136氢气引擎，三围是长度: 4.960m， 宽度2.080m ，高度: 1.090m，21寸的超级合金轮毂，相当霸气。 性能最重要 雪铁龙GT是一款为赛事而生的赛车，动感的风格，雕琢的曲线与坚锐的造型都很好地表现了这一点。尾部是特大号的，而且超乎意外的长这是为了创造出一种视网膜驻留的效果。这种想法也是为了让概念车看起来更快。车身侧面从白到灰的渐进效果进一步强调了其运动的印象。 顶级的驾驶 雪铁龙GT的乘员舱设计以乘坐下两个成年人，表达了在这款展车背后的那种GT风格。车内的环境给人以豪华， 精致的感觉，尤其是驾驶员位置的材料有强烈的高科技效果。低驾驶位置的布局带来强烈的驾驶乐趣。目标是让驾驶者更加专注于路面，加上辅助功能的抬头显示系统可以充分地显示出驾驶信息。 动力与流线型 雪铁龙GT满足了最佳空气动力学设计的要求。展车是一款极具流线型，同时线条紧绷同时又延展到极致的车型。简洁的侧面，有棱有角的车顶，珍珠般的车身造型提升了车辆狭长肌肉形外观。前脸处我们看到宽大的进气口与切割状的水平头灯。头灯发出极具穿透力的蓝色LED冷光照明效率更高，令所有对手都甘拜下风。平滑水箱罩的镀铬标志表示出家族出身。碳纤维的后视镜就像是悬浮于其上的，把空气切割开，确保雪铁龙GT拥有稳定的车身动态表现。大包围的风挡与车顶无缝隙地结合到一起，流线型的线条给车子一种永恒运动的印象。整个车身都毫无保留地表现出性能与运动的状态。雪铁龙GT还通过巨大的车身尺寸表达出力量与强大，它长达4960毫米，宽为2080毫米，高为1090米。下面是极具个性的轮拱。钻石效果的21英寸铝质车轮进一步提升了车子的运动个性。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': ' 雪铁龙gt bycitroen ##价格', 'answer_label': '几万欧元吧'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 奔驰车 产地 ', 'original_A': ' 梅赛德斯-奔驰（Mercedes-Benz）是世界知名的德国汽车品牌，创立于1900年，总部设在斯图加特，创建人为卡尔·本茨（Karl Benz）和戈特利布·戴姆勒（Gottlieb Daimler）。梅赛德斯-奔驰以高质量、高性能的汽车产品闻名于世，除了高档豪华轿车外，奔驰公司还是世界上最著名的大客车和重型载重汽车的生产厂家。目前，梅赛德斯-奔驰为戴姆勒（Daimler AG）旗下的一个部门。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': ' 奔驰车## 产地 ', 'answer_label': '德国'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 我 是 一只 汽车 小白 ， 大家 觉得 高尔夫 和 cross   polo 哪个 好 ？ 最近 想 要买车 ， ', 'original_A': ' 买Cross polo 吧，相对比高尔好看一些，高尔夫贵很多，性价比不如Cross polo。我觉得cross polo要好一点，cross polo的打孔真皮细腻的手感令人难忘，镀铬饰件和丰富的多功能按键表示在Polo车系中这是一款最高配置产品。高尔夫的内饰做工也是比较粗糙，对比就更加推荐cross polo。其实买车说是个大事也不大，但是也不是什么小事，具体还是你自己选择，我倒是推荐cross polo。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': '高尔夫 ## cross   polo##None', 'answer_label': '买Cross polo 吧，相对比高尔好看一些，高尔夫贵很多，性价比不如Cross polo。'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 2013 款 东风 标致508   2.3 怎么样 ？ （ 请 开过 这车 的 人 说 说 ） 。 ', 'original_A': ' 看和谁比....个人感觉不怎么样，驾驶感和508它自己的兄弟车型雪铁龙C5比都要差一截....和那些优秀的德系比就更比不过了...', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': '2013 款 东风 标致508   2.3 ##None', 'answer_label': '个人感觉不怎么样，驾驶感和508它自己的兄弟车型雪铁龙C5比都要差一截....和那些优秀的德系比就更比不过了...'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 有 自动档 的 皮卡车 吗 ？ 要 多少 钱 啊 ！ 急急 急 ', 'original_A': ' 有自动挡的皮卡 国内卖的高端皮卡很多都是自动的 如 1丰田坦途 61.68万 2福特F150 65~82万 3道奇RAM65~72 便宜的皮卡全是手动的 请采纳谢谢', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': '  自动档  皮卡##价格', 'answer_label': '丰田坦途 61.68万 2福特F150 65~82万 3道奇RAM65~72 '}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 看好 了 长安 欧诺 和 华晨金杯750 求 给 个 建议 哪个 更好 ', 'original_A': ' 长安欧诺和华晨金杯750相比个人认为还是长安欧诺好一些，维修保养便利性和保值性方面长安欧诺更有优势。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': '  长安 欧诺 ## 华晨金杯750 ##None ', 'answer_label': '长安欧诺好一些，维修保养便利性和保值性方面长安欧诺更有优势。'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 雷克萨斯is 质量 怎么样 ', 'original_A': ' 那要看你买车的初衷了，本人雷克萨斯IS车主，有8年20W公里的免费保养。雷克萨斯公司对它的质量是多么有信心可想而知，本人觉得雷克萨斯的车是真的很放心。BBA在这方面根本不是一个级别的，雷车就是服侍人的车，BBA给我的感觉一直都是天天反过来服饰它。。。 总结，质量肯定没得说，综合自己的情况考虑吧', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': ' 雷克萨斯is ##质量 ', 'answer_label': '质量肯定没得说，综合自己的情况考虑吧'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 东风风神s30 这款 车 怎么样 ', 'original_A': ' S30的长、宽、高分别为4502mm、1740mm、1465mm，轴距为2610mm，最大功率为78KW，4安全气囊+ABS+EBD+倒车雷达+前排预紧张式安全带。我想基本数据楼上都讲过了，简单评价一下~ 整车设计原创度高，外观不乏鲜明个性内饰氛围符合价位和身份，做工质感合理；来自PSA的发动机技术成熟，维护保养有成本优势； 车内空间比较理想前后排座椅人体工学设计佳，乘坐舒服；底盘调较达到较高水准，过弯操控功力不俗； 手动变速箱挡位清晰，换挡手感上佳；全系标配行车电脑，方便关注油耗；后门侧窗可以全部降下，方便后座乘客；尾厢容积较大，尾厢盖开启方便； 一些智能化装备提升了使用便利性；整体设计思想和技术匹配，在自主品牌新车中有较高的成熟度。7.58万能买到的车里，这车算得上极品。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': ' 东风风神s30 ##None ', 'answer_label': ' S30的长、宽、高分别为4502mm、1740mm、1465mm，轴距为2610mm，最大功率为78KW，4安全气囊+ABS+EBD+倒车雷达+前排预紧张式安全带。我想基本数据楼上都讲过了，简单评价一下~ 整车设计原创度高，外观不乏鲜明个性内饰氛围符合价位和身份，做工质感合理'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 马自达6 轿 跑车 和 奥迪a4l 汽车 哪个 好 ', 'original_A': ' 大众、奥迪现在几乎全部的最新电子科技都用在奥迪身上了，A4L的配置新科技应用很明显，当然CC也不错，但是这两个车不是同意级别的车啊，CC属于迈腾6代和帕萨特5代同属一个平台的，可笑的是居然有人说A4L.动力空间功能安全性不如CC，笑死人了，奥迪的安全测试比例是大众集团里面最高规格的，A4A6A8都是i一个标准，车轴挂件全部是锻造件，空间，你去看看CC的空间比迈腾还小，后排是流线跑车是的设计，车窗无框架式构造，A4是全景车窗，现在说性能，你去拿一个同为1.8T的平台跑一下，看看动力总输出，A4L不是迈腾CC能比的，虽然这两个车不属于同一个级别，我个人认为CC也很划算，但是不是和A4同级别的，各个方面还是有差距，家用不跑一些偏远的路1.8T足够用了，迈腾1.4T的相当于日系车2.0L排量了，1.8T的CC相当于凯美瑞2.4的，足够用了。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': ' 马自达6 ## 奥迪a4l ##None ', 'answer_label': '大众、奥迪现在几乎全部的最新电子科技都用在奥迪身上了，A4L的配置新科技应用很明显，当然CC也不错，但是这两个车不是同意级别的车啊，CC属于迈腾6代和帕萨特5代同属一个平台的'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 广汽 丰田 小 排量车 有 哪些 ? ', 'original_A': ' 广汽丰田只有一款小排量汽车,叫雅力士,其他为凯美瑞,汉兰达,逸致.一汽丰田有较多小排量,比如威姿,花冠等. 日系车吸引人的地方;同级别车里,空间够宽敞,油耗小,舒适度好,内饰人性化.但是日系车利润高,重量轻,国人认为不安全. 其他小排量的车:参照雅力士来说啊!有宝来,福克斯,长城和吉利的几款,合资品牌的小排量,比雅力士价格都高一些,宝来胜在油耗和维修保养费用上,但是内饰和舒适度差些;福克斯底盘和操控很好,但是油耗比较高.二者空间也够了,三厢比两厢更实用. 购买小排量是为了省油,那么可以多关注发动机技术,培养好的驾驶习惯. 以上.谢谢.', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': '雅力士,其他为凯美瑞,汉兰达,逸致.'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 奔驰 是 哪国 的 ', 'original_A': ' 世界十大汽车公司之一，创立于1926年，创始人是卡尔·本茨和戈特利布·戴姆勒。它的前身是1886年成立的奔驰汽车厂和戴姆勒汽车厂。1926年两厂合并后，叫戴姆勒—奔驰汽车公司，现在，奔驰汽车公司除以高质量、高性能豪华汽车闻名外，它也是世界上最著名的大客车和重型载重汽车的生产厂家。 它是世界上资格最老的厂家，也是经营风格始终如一的厂家。 1894年奔驰公司生产出世界上第一辆汽油机公共汽车，戴姆勒公司则在1896年制造出第一辆汽油载重汽车。一战后福特车充斥市场，为了生存，1926年两家公司合并为戴姆勒－奔驰汽车公司，产品统一命名为梅塞德斯－奔驰。 从1926年至今，公司不追求汽车产量的扩大，而只追求生产出高质量、高性能的高级别汽车产品。在世界十大汽车公司中，奔驰公司产量最小，不到100万辆，但它的利润和销售额却名列前五名。奔驰的最低级别汽车售价也有1.5万美元以上，而豪华汽车则在10万美元以上，中间车型也在4万美元左右。在香港市场，一辆奔驰500SL汽车，售价高达165万港币。 奔驰的载重汽车、专用汽车、大客车品种繁多，仅载重汽车一种，就有110多种基本型，奔驰也是世界上最大的重型车生产厂家，其全轮驱动3850AS载重汽车最大功率可达368千瓦，拖载能力达220吨，1984年奔驰公司投放市场的6.5吨至11吨新型载重汽车，采用空气制动、伺服转向器、电子防刹车抱死装置，使各大载重汽车公司为这震动。 进入90年代奔驰公司生产效率低、价格过于昂贵的弱点日渐显现，加之奔驰最大的海外市场美国认为奔驰式样过于正统、保守，无法吸引追求时髦的人。为重塑形象，1995年推出奔驰E 系列车，这是奔驰最大胆的一次改动，体现了既勇于创新又保持传统的一贯风格。同时奔驰公司压缩零部件采购成本、缩短新车型开发周期，有效降低了产品成本，使公司保持了德国最大、世界第4的位置。 奔驰公司在国内有6个子公司，国外有23个子公司，在全世界范围内都设有联络处、销售点以及装配厂。本世纪8 0年代，奔驰公司和中国北方工业公司合作，向中国转让奔驰重型汽车的生产技术。现在，北方工业公司已经投入批量生产。 奔驰公司总部设在德国斯图加特，雇员总数为18.5万人。年产汽车60万辆。小汽车新产品有奔驰W124 、奔驰R129、奔驰W126四大系列。其中W126系列的560SEC和R129系列的500SL都是十分受欢迎的超豪华汽车。 1998年，与美国的克莱斯勒公司合并成“戴姆勒―克莱斯勒”公司。 车系小知识：C级车（中档轿、跑车）；E级车（高档轿、跑车）；S 级（豪华轿、跑车）；G 型车（越野车）', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': ' 奔驰 ##国家', 'answer_label': '德国'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 2013 款 宝来 如何 ？ ', 'original_A': ' 新宝来质量还是不错的，性价比高，几乎和宝来经典一样，操控非常好，安全系数也高，外形大气了不少也不难看，车友们的口碑也不错，可以考虑选择的。只不过油耗一般，不是很省油，但开起来绝对是一款挺爽的车啊～～', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': ' 2013 款 宝来 ##None', 'answer_label': ' 新宝来质量还是不错的，性价比高，几乎和宝来经典一样，操控非常好，安全系数也高，外形大气了不少也不难看，车友们的口碑也不错，可以考虑选择的。只不过油耗一般，不是很省油，但开起来绝对是一款挺爽的车啊～～'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 天语sx4 为什么 降价 那么 多 ', 'original_A': ' 纠结中，主要是还是包中的实力不雄厚，那天单位的司机听说我要买车，给我说，哥们先别买吧，你看看油价好高！ 有哥们儿听说我要买车，给我推荐高尔夫，说是不错，性价比高。说应该买德系。 不知道是啥心理，我就喜欢小车，而且是两厢的，比如SX4，雨燕等等…… 唉，翻来覆去的滋味儿难受！国人真苦！', 'car_related': 1, 'answerable': 0, 'answer_usable': -1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': -1}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 长安之星s460 和 五菱荣光 哪个 车身 大 ？ 最好 有 数据 。 ', 'original_A': ' 460车身比荣光大，但整车质量比荣光差很多，特别是发动机，460还是用江陵老款发动机，噪音大，毛病多，高油耗。荣光的发动机是用通用最新技术研发的发动机，该发动机采用双凸轮轴，用免维护时规链代替传统的正时皮带，大大减少噪音和摩擦，尤其是在进气管道采用了轿车才有的调节进气流量装置，能够增大低速扭矩，在市区行走可以加快提速减少油耗。 价钱是贵一点，一分钱一分货! 是拉多一趟好还是修多两趟好请君三思！ 强烈推荐荣光。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': ' 长安之星s460 ## 五菱荣光 ## 车身', 'answer_label': '460车身比荣光大'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 威旺 m20 与 威旺 306 哪 一个 空间 大 ', 'original_A': ' 您好，差不多，但M20的车要更好一些，如果我的答案对您有帮助，请设为最佳答案！谢谢！', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': ' 威旺 m20 ## 威旺 306 ## 空间 ', 'answer_label': '差不多，但M20的车要更好一些'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 东风雪铁龙 有 几款 车 ？ ', 'original_A': ' \u3000\u3000东风雪铁龙现拥有6个系列轿车产品：塞纳、凯旋、C系列、新萨拉·毕加索、新爱丽舍、世嘉和富康系列，全面覆盖和满足了中国家庭以及公商务轿车市场的需求。从1992年引入中国生产销售，东风雪铁龙轿车始终保持与法国引进车型同步改进，并不断进行中国化道路及辅料使用环境的适配工作，在中国的累计销量已达到80万台。“创新、品位、舒适”是东风雪铁龙系列轿车的共同价值。东风雪铁龙遍布全国各主要城市的经销网点达到335家，其中4S网点204家。东风雪铁龙秉承“家一样的关怀”服务理念，长期致力于为中国消费者提供具有国际水准的产品、销售和服务。 \u3000\u3000富康 \u3000\u3000汽车类型：紧凑型车 \u3000\u3000生产厂商：东风雪铁龙 \u3000\u3000价 格： 6.28-8.58 万元 \u3000\u3000外形尺寸（长/宽/高）： 4071/1702/1425mm \u3000\u3000排 量： 1360-1587 cc \u3000\u3000原产地：欧洲 \u3000\u3000理论油耗： 5.9-7.0 升/百公里 \u3000\u3000自从中国的汽车走出“公车消费为主”的洪流之后，新车就成了汽车市场每年必不可少的焦点。但中国汽车市场上除了新车以外，还有一些长盛不衰、持续热销的车型，他们构成了当前中国车市的一股重要力量。进入中国将满17年、保有量累计达到50万的东风雪铁龙富康，就是其中的佼佼者。 \u3000\u3000已停产。 \u3000\u3000塞纳 \u3000\u3000赛纳优点：动力操控出色 赛纳缺点：车型较老 \u3000\u3000作为ZX系列的替代车型，赛纳近两年在世界拉力赛上的出色成绩，表现出在操控、运动能力方面的潜质、 \u3000\u3000已停产。 \u3000\u3000凯旋 \u3000\u3000凯旋作为东风雪铁龙第一部中级尺寸轿车，于2006年2月18日正式发布，它是中、法双方技术人员专门针对中国消费者所设计的产品。凯旋诞生在psa集团用来生产标致307以及雪铁龙c4的2号平台上，它的设计、研发都基于雪铁龙c4。 \u3000\u3000所谓“专门针对中国消费者所设计”，按照以前的理解就是两厢变三箱，但凯旋的尾部并不是硬生生的加个行李箱，而是经过了重新设计的。当设计人员利用加长轴距、增加第三厢等手段改变了c4轿车b柱往后的“形态”后，拥有更大车体尺寸、更宽敞车内空间以及更充裕行李箱容积的凯旋轿车诞生了，4802mm×1773mm×1512mm的长、宽、高以及2710mm的轴距让凯旋成为2号平台上迄今为止生产的尺寸最大的轿车。海豚般的车身线条饱满圆润，镀铬处理的饱满双人字标志向两边延伸，并和散热格栅融合在一起。随动转向双氙气大灯是凯旋一个值得夸耀的配置，转向时大灯可以随着方向盘角度的变化而转动，最大转动角度是15度，这种设计可以让你提前看到弯道内侧的情况，提高安全系数。 \u3000\u3000C系列 \u3000\u3000东风雪铁龙C2是中法技术人员耗时2年时间共同开发的一款5门紧凑型轿车，并在神龙公司一号平台的基础上研发，于2006年10月11日正式推出。这款新车是基于“小车大设计”研发理念设计的车型。c代表雪铁龙citroen它是整个雪铁龙品牌的传承，2则代表了这款5门车型在东风雪铁龙产品系列中的级别，是一款紧凑型轿车。 \u3000\u3000中国版的“c2”，与欧洲版的“c2”大不一样，欧洲版c2是3门掀背式，而中国版是5门两厢轿车。在外形尺寸上，中国版更长更宽，但欧洲版则略高(二者长/宽/高分别为：3878/1676/1438毫米和3660/1650/1461毫米)。发动机方面，中国版c2有两款汽油发动机，分别是76马力的1.4升和106马力的1.6升，而欧洲版则有多达6款发动机选择，其中5款汽油机，1款柴油机，功率从61马力到125马力不等。 \u3000\u3000新萨拉·毕加索 \u3000\u3000萨拉毕加索首次亮相于1998年10月的巴黎国际车展上，是法国雪铁龙公司在1999年底正式推出的一款全新车型，是在雪铁龙一款叫“萨拉”（xsara）车的基础上开发的。它自诞生起，就在欧洲倍受宠爱，尤其是它的外表和内饰、小型mpv的内部空间。它以特有的、充满现代感的造型和良好的动力性深受私家车用户的欢迎。2000年投放欧洲市场，销量达到20多万辆，成为雪铁龙公司市场增长最快的车型品种。毕加索属于多功能混合型休闲轿车，在欧洲属于中产家庭的第三辆或第四辆。在2000年北京国际汽车工业展览会上，毕加索也成为雪铁龙和神龙展台上最吸引人的品种。 \u3000\u3000萨拉毕加索在推出三年后，已经稳居欧洲同类车型销量冠军。它对智能化多功能轿车的定义，就是提供私人轿车用户“方便实用的满意之驾、温馨甜蜜的天伦之乐、周到得体的接待之举，舒适快捷的公务之行”。 \u3000\u3000萨拉毕加索充分发挥了法兰西文化的浪漫、时尚创新及细致周到的全新设计，它突破了传统汽车的设计框框，流畅的线条从车头到车尾一气呵成，有如一滴玲珑剔透的水珠，这个崭新的设计集中了四门轿车和单厢轿车最为优秀的成果，从而满足了人们一直在寻求的一种模块化、多用途、性能广泛的汽车，同时还兼备四门轿车的优良品质。 \u3000\u3000新爱丽舍 \u3000\u3000从巴黎的时装到法国的香水，法式的设计代表时尚潮流，法国的汽车工业设计也秉承这一时尚文化的理念。在欧洲，法国的轿车在外观造型上总是独树一帜，令人印象深刻。爱丽舍是一款外观漂亮个性十足，蕴含法国时尚的三厢轿车。整车前部的线条十分的柔和流畅，工艺纯正的水晶大灯具有鲜明的风格。 \u3000\u3000法语中“爱丽舍”是“天国乐园”的意思。法国的“心脏”爱丽舍宫从1873年第三共和国至今一直是法国的总统府，而今爱丽舍作为车名，处处洋溢着法兰西浪漫时尚气息。 \u3000\u3000世嘉 \u3000\u30002008年6月28日，国产雪铁龙C4在上海首次亮相，并将中文名定位“世嘉”。7月28日东风雪铁龙总经理穆懿夫正式揭开其神秘的价格面纱，最终售价为10.88-16.18万元。新车将于2008年9月2日正式上市销售。 \u3000\u3000从正面看，酷劲十足的黑色雾化晶钻前大灯能让你一眼辨识出其身份，甚至领会到设计师对未来车主群体的某种定义。侧面的三厢线条依然保留了ESCAPE太空舱的设计理念，短车尾造型过渡得紧凑而协调。全新的16英寸蒙勒戈轮辋动感十足，立体感强烈的8辐式设计似乎也曾隐约出现在某些豪华轿车上。更为出彩的是由后轮眉顶部延伸的上扬线条巧妙地利用光影将原本敦厚的尾箱侧围部分加以划分，视觉上显得即动感又非常平衡。 \u3000\u3000类似的精彩也出现在车尾，雕刻一般的两道线条由细及粗的将左右尾灯向上提升，犀利无比。圆润的灯体与刚毅线条再次巧妙地演绎动感与平衡!说到这儿，让我们想起那被喻为“唯美主义”代表的两厢世嘉，如果说利用黄金分割碰触人们的审美共鸣帮了忙，那刚才的平衡之美是否也延续了“世嘉密码”的DNA呢？细心观察之下就会像发现宝藏一般再次寻找出许多与“双人字”标识有关联的设计，甚至是驾驶舱内那个精致的三角形自动变速箱排挡头。而隐藏在尾灯顶端与C柱角窗末端间的线条将再次引申出新的“密码”!当然s，如果抛开那些阳春白雪的美学理论，在常人看来世嘉三厢增加的几分商务气质恐怕是很实在的吸引力。 \u3000\u3000C5 \u3000\u30002010年12月8日，东风雪铁龙C5 2011款在国内上市。 \u3000\u3000东风雪铁龙C5搭载的全新2.0L,2.3L和3.0LV6排量三款发动机发动机[2] \u3000\u3000C4L \u3000\u30002012年9月27日亮相巴黎车展。C4L是雪铁龙面向全球的战略车型，是C4家族全新的高端中级车。C4L配备由PSA集团和宝马联合开发的1.6THP（TurboHighPressure）涡轮增压发动机，并拥有完美车身比例(4620mmx1780mmx1498mm)和同级超长的2710mm轴距。 \u3000\u3000动力方面，雪铁龙C4L将提供三种排量的发动机供消费者选择，其中1.6升自然吸气发动机的最大功率为116马力，1.8升的自然吸气发动机最大功率为139马力，而1.6T的发动机最大功率为163马力。传动系统方面，将有5速手动、6速自动变速器。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': '塞纳、凯旋、C系列、新萨拉·毕加索、新爱丽舍、世嘉和富康系列，'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 吉利 英伦c5 两厢   2015 款 和 吉利 金刚 cross   2015 款 哪个 好 ', 'original_A': ' 小5总体来说还是可以滴，在城里代步，表现不错，外观前面倒是好看，红色洋气。就是车尾有点小了，没有性感。中控右上角，烂路就响，仪表盘也响，我说没吃饭呀是怎么滴，...', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': ' 吉利 英伦c5 两厢   2015 款 ## 吉利 金刚 cross   2015 ##None', 'answer_label': '小5总体来说还是可以滴，在城里代步，表现不错，外观前面倒是好看，红色洋气。就是车尾有点小了，没有性感。中控右上角，烂路就响，仪表盘也响，'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 雪佛兰赛欧 和 爱唯欧 哪个 更好 ', 'original_A': ' 两者不是一个档次。空间、安全性、内饰、外观、舒适性、高科技配置方面，爱唯欧比赛欧要好；爱唯欧车皮厚实，赛欧车皮薄；爱唯欧后排座椅可以放倒，而赛欧的后排座椅不能放倒；操作性方面，赛欧定位于家庭，爱唯欧定位偏向运动；发动机方面，爱唯欧有1.4L、1.6L两个型号发动机，赛欧有1.2L、1.4L两个型号发动机，两者1.4L的发动机技术相差不多，但1.6L的爱唯欧采用的是科鲁兹的发动机；油耗方面，因赛欧排量和车重较小，油耗更经济，保养也相对便宜。推荐你买赛欧1.4L手动幸福版，除了油耗原因和性价比外，爱唯欧也有几个明显的不足：定价太高，应该还有收价的区间，现在去买，保值率不高；可能出于成本考虑，爱唯欧的油箱是金属油箱，不安全；也是出于成本考虑吧，爱唯欧前悬挂的牵连杆竟然是用工程塑料做的（千真万确）。上述几个方面，爱唯欧的设计肯定是过关的，但是给消费者的感觉很不好，这车太不厚道了。所以两者，我推荐你选择赛欧手动理想版，如果你选择爱唯欧，我觉得你不如考虑起亚K2手动TOP版。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': ' 雪佛兰赛欧 ## 爱唯欧 ##None', 'answer_label': '两者不是一个档次。空间、安全性、内饰、外观、舒适性、高科技配置方面，爱唯欧比赛欧要好；爱唯欧车皮厚实，赛欧车皮薄；爱唯欧后排座椅可以放倒，而赛欧的后排座椅不能放倒；操作性方面，赛欧定位于家庭，爱唯欧定位偏向运动；'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 15 万左右 买 什么 车好 ', 'original_A': ' 一、马自达3、红色的不错、价格大概在13万左右、很实惠、能加点钱的话买个马6、但马自达这车逼近是日系车、皮很抱、买个车开来撞的话买额200万的也没安全是哇、 二、荣威550也不错、但他逼近是国家车、 三、东风日产骐达、这车非常的棒、 四、雪佛兰科鲁兹、这车我最看重了、绝对棒、（不要说我话难听、雪佛兰就 是标志太难看想个救护车的十字、买白色简直就是救护车一样、买红色就很好看了）呵呵、现在的老人家大家都应该知道的 我推荐的这4辆车基本一个价格13-15万左右、、你想买15万以上一点的话基本都要17万以上了、、15万以上一点建议你买马自达6时尚自动型的、价格在15万5千-16万5千、、每个地方的价格都不同、、买车的时候可以讲价的、来去很多的哦、3-5千可以还的哦、你还可以跟他们挂件等东西的、买保险你最好带个懂保险的人去、买保险差价很高的你不懂保险的话他们在保险里面赚个2千你都不知道的哦、呵呵、、强制保险要好多年的、一次2千5次就一万了、呵呵、 建议你买东风日产骐达', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': ' 15 万##None', 'answer_label': '马自达3、红色的不错、价格大概在13万左右、很实惠、能加点钱的话买个马6、但马自达这车逼近是日系车、皮很抱、买个车开来撞的话买额200万的也没安全是哇、 二、荣威550也不错、但他逼近是国家车、 三、东风日产骐达、这车非常的棒、 四、雪佛兰科鲁兹'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' bmwz4 与 z8 的 差别 是 什么 ？ 大 么 ？ ', 'original_A': ' 发动机不同，Z4采用3.0排量的直列6缸发动机，Z8采用V8引擎，排量达5升。这种差异最直接的表现就是Z8的百公里加速是4.7秒，比Z4快了1秒。其它方面的配置倒是差不多，只是外观与价格的差别了。Z4含税只有不到100万元的价格，而Z8性能虽然比Z4有一些提升，但价格却达到200多万，两者的性价比显而易见。而且新款Z4的外观也更受消费者青睐，所以买Z8的人少而又少，中国几乎没有。此外，Z8已经多年没有改款，一些车辆技术也略显老旧，和这几年连续推出新改款的Z4相比，已不可同日而语。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': ' bmwz4 ## z8 ## 差别 ', 'answer_label': '发动机不同，Z4采用3.0排量的直列6缸发动机，Z8采用V8引擎，排量达5升。'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 买 一辆 五菱荣光小卡   全 车 下来 要 多 钱 ', 'original_A': ' 您好，1.2排量单排小卡，裸车3.1-3.3万，双排4.2-4.4万，三四万的车，裸车价大概要加四五千的购置税、上牌费，然后加上950交强险，300多的车船税，祝您生活愉快，望采纳', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': ' 五菱荣光小卡 ##价格', 'answer_label': '1.2排量单排小卡，裸车3.1-3.3万，双排4.2-4.4万，三四万的车，裸车价大概要加四五千的购置税、上牌费，然后加上950交强险，300多的车船税，'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 现在 全国 凯迪拉克赛威 sls2.0 t 精英 报价 ', 'original_A': ' 指导价38.88万，最低成交价格28.88万。如果是北京上海等一线城市，30万左右应该没问题。如果是三线城市，就是二级或者三级代理商，估计33到35万。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': '  凯迪拉克赛威 sls2.0 t 精英## 报价 ', 'answer_label': '指导价38.88万'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 克莱斯勒 到底 算是 什么 档次 的 牌子 ？ 虎 扑 论坛 ', 'original_A': ' 您好 克莱斯勒也是属于偏高端的汽车品牌 在国内最出名的就是300c和大捷龙 他们的地盘做的比较好内部空间也更大', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': '偏高端'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 跟 大众   新 尚酷 车型 相同 的 也 哪些 车 ', 'original_A': ' 不能够说是单门，应该是说三门几座，因为包括后备箱的门。尚酷是典型的两厢车型，性能一般。你说的还真没有，这个级别的估计只有focusrs，还有雪铁龙的C4。你应该想知道的是外形酷，跑车是吧？那太多了，酷派，速迈，POLO三门版的。 既拥有出色的驾驶性能，又兼具实用功能，配备四个成人座椅，并拥有超大的行李舱，是一辆全天候高性能轿跑车。散热器格栅和保险杠展示出不受流行式样影响的独立风格，前脸的上部区域被水平线条风格布局所主宰，设计简洁的2个前大灯之间布置着狭长... 阿尔法罗密欧147，166。大众GTI，POLO GTI， 国内能买到的估计只有高尔夫GTI了，沃尔沃C30也可以，但感觉不够热血。其实国外有很多像尚酷这样的热血掀背小车，像思域TYPE-R，雷诺梅甘娜RS等 属于轿跑啊，大家都称之为小钢炮，性能很不错的一款车哦~ 大众尚酷Scirocco是 大众 汽车的一个系列，前脸彰显出汽车的未来 设计 趋势。一方面它保留了 经典 的元素，但同时又进行了 革命 性创新。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': '阿尔法罗密欧147，166。大众GTI，POLO GTI， 国内能买到的估计只有高尔夫GTI了，沃尔沃C30'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 家用 新 长安之星 和 金牛星 选 哪个 , 这俩 车 有 什么 缺点 和 优点 ', 'original_A': ' 这个我就来回答一下吧，因为一个月前刚刚入手了新长安之星。这两款车实际上金牛星的仅为如果选择高配要比新长安之星贵几千块。两款车型我还是喜欢新长安之星的外观不知道你自己是怎么看的。 金牛星的高配比长安之星多了电子助力，这个电子助力只有金牛星的高配和欧诺才有。但是新长安之星的没有。但是我开了一个月感觉方向也不是很肉。就是在速度慢的时候稍微偏沉。 金牛星的座椅是中排独立座椅，买的时候我老婆喜欢。但是我觉得不重要因为如果做孩子的话不如连在一起的那么大。 发动机肯定两款机型都会采用E12发动机。这款发动机不错。动力很好，买车就是冲着这款发动机， 新长安前脸比金牛要好看吧，除了车标没有牛牛大气。造型要比牛牛短些，风阻也比牛牛好点。速度现在还没有磨合好。但是据说140可以达到。对于微面来说我想可以了。 油耗金牛星我不知道，长安来说我买来后加了二百元4S点赠送了60块的油我测试了一下二百块在磨合期间能跑500公里，当然我说的是平时5人情况不代表拉货。 希望对你有帮助！', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': ' 家用 新 长安之星 ## 金牛星 ##None', 'answer_label': '这两款车实际上金牛星的仅为如果选择高配要比新长安之星贵几千块。两款车型我还是喜欢新长安之星的外观'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 奔驰e级 和 奥迪a4l 哪个 好 ', 'original_A': ' 奔驰E级和奥迪A4L相比不考虑价格，肯定还是奔驰E级好，因为奔驰E级比奥迪A4L高一个级别。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': ' 奔驰e级 ## 奥迪a4l##None ', 'answer_label': ' 奔驰E级和奥迪A4L相比不考虑价格，肯定还是奔驰E级好，因为奔驰E级比奥迪A4L高一个级别。'}
{'staff_num': 1, 'original_Q': ' 索纳塔 和 帕萨特 汽车 哪个 好 ', 'original_A': ' 索纳塔和帕萨特相比个人认为还是帕萨特好一些，车子品牌知名度和保值性方面帕萨特车型相对更有优势。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': ' 索纳塔 ## 帕萨特 ##None', 'answer_label': '帕萨特好一些，车子品牌知名度和保值性方面帕萨特车型相对更有优势。'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 保时捷718 boxster 2.0 t 落地 需要 多少 钱 ？ ', 'original_A': ' 保时捷都要选装的 这一点保时捷车主都深有体会 保时捷718售价598000元+带保时捷动态照明系统升级版的LED主大灯（售26500元）保时捷迈阿密蓝（售36000）红色内饰真皮（售31000）19寸轮毂 （售24000）弹射起步配件（售31500）、保时捷免钥匙进入系统（售9400元）停车辅助系统（前部和后部）包括倒车摄像头（售8800元）、包括门控灯的电动折叠车外后视镜（售4000元）、GT运动型方向盘（售3700元）选装波尔多红仪表盘（售6600元）等等 粗略计算落地大概在 598000+26500+36000+31000+24000+31500+9400+8800+4000+3700+6600+各种税+保险=落地90多万 有点被自己这贱手乱点所造成的费用小吓一跳 动动手指选择的配件居然多出了高达25万元的费用 尼玛这价格也是让人咋舌 一番选装快感之后 得承认保时捷这一套玩的高明 打着58.8万元的价格，换个套路 随随便便多出十几二十万 我也只能说这手段 牛逼', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': '保时捷718##钱', 'answer_label': '保时捷718售价598000元+带保时捷动态照明系统升级版的LED主大灯（售26500元）保时捷迈阿密蓝（售36000）红色内饰真皮（售31000）19寸轮毂 （售24000）弹射起步配件（售31500）、保时捷免钥匙进入系统（售9400元）停车辅助系统（前部和后部）包括倒车摄像头（售8800元）、包括门控灯的电动折叠车外后视镜（售4000元）、GT运动型方向盘（售3700元）选装波尔多红仪表盘（售6600元）等等 粗略计算落地大概在 598000+26500+36000+31000+24000+31500+9400+8800+4000+3700+6600+各种税+保险=落地90多万 '}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' mini 二手车 会 不会 经常 坏 ， 已经 开 了 12 万公里 ， 2007 年 的 车子 。 ', 'original_A': ' 买二手车 ，最好提前做个车况检测，避免二手车安全隐患，对车况也有个具体的了解。', 'car_related': 1, 'answerable': 0, 'answer_usable': -1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': -1}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 买 汽车 主要 看 哪些 参数 ', 'original_A': ' 买汽车主要看的参数有长×宽×高、轴距、前轮距/后轮距、最小离地间距、空车质量、允许总质量、车门数、座位数、行李箱容积、后备箱、油箱容积、最大涉水深度。 1、轴距 汽车的轴距是同侧相邻前后两个车轮的中心点间的距离，即：从前轮中心点到后轮中心点之间的距离，就是前轮轴与后轮轴之间的距离，简称轴距。 2、座位数 座位数指汽车内含司机在内的座位，一般轿车为五座：前排坐椅是两个独立的坐椅，后排坐椅一般是长条坐椅，也有一些豪华轿车后排是两个独立的坐椅。 双门跑车若有后排后排一般只能坐两人或儿童。商务车和部分越野车则配有五个或五个以上的坐椅。 3、车门数 车门数指的是汽车车身上含后备箱门在内的总门数。这项参数可作为汽车用途的标志，普通的三厢轿车一般都是四门，一些运动型轿车有很多是两门，各别豪华车有六门设计的。 4、空车质量 空车质量指的是汽车按出厂技术条件装备完整（如备胎、工具等安装齐备），各种油水添满后的质量，通常单位为千克。 5、行李箱容积 行李箱也叫后备箱，行李箱容积的大小衡量一款车携带行李或其他备用物品多少的能力，单位通常为升（L）。 依照车型的大小以及其各自突出的特性，其行李箱容积也因此有所不同，越大的车则行李箱也越大。 参考资料来源： 百度百科-车身参数', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': '汽车##参数 ', 'answer_label': '买汽车主要看的参数有长×宽×高、轴距、前轮距/后轮距、最小离地间距、空车质量、允许总质量、车门数、座位数、行李箱容积、后备箱、油箱容积、最大涉水深度。'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 和 捷豹 车 标志 最 相似 的 是 哪种 牌子 的 车 ？ ', 'original_A': ' 捷豹引擎盖上有立标，没有和它相似的车标，有个野马，但一个马一个豹，完全不一样。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': '捷豹引擎盖上有立标，没有和它相似的车标，有个野马，但一个马一个豹，完全不一样。'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 海马s5 用 的 是 什么 发动机 ， 动力 怎样 ？ ', 'original_A': ' 日常驾驶够用 发动机噪音较小 相对而言，海马S5的动力系统稍显平庸，作为一款以运动风格为定位的SUV车型，仅提供1.6L自然吸气发动机与5速手动变速箱的组合是不够的。另外定价偏高，油耗不低~', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': '海马s5##发动机', 'answer_label': ' 日常驾驶够用 发动机噪音较小 相对而言，海马S5的动力系统稍显平庸，作为一款以运动风格为定位的SUV车型，仅提供1.6L自然吸气发动机与5速手动变速箱的组合是不够的。另外定价偏高，油耗不低~'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 金杯阁瑞斯 柴油车 有 14 座 的 吗 ？ ', 'original_A': ' 华晨金杯 报价 | 图片 | 视频 进入官方网站 阁瑞斯车型厂商指导价经销商报价日期2.0智领 标准型(长轴)10.98万 10.98万-12.08万 9月9日 发动机：L4 排量：2.0 马力：125 变速箱：5挡手动 | 经销商报价 | 图片 | 参数配置 | 对比 2.0智领 豪华型(长轴)11.98万 11.98万-12.48万 9月9日 发动机：L4 排量：2.0 马力：125 变速箱：5挡手动 | 经销商报价 | 图片 | 参数配置 | 对比 2.0智领 标准型(短轴)10.98万 10.98万-12.48万 9月9日 发动机：L4 排量：2.0 马力：125 变速箱：5挡手动 | 经销商报价 | 图片 | 参数配置 | 对比 2.0智领 豪华型(短轴)11.98万 11.98万-13.08万 9月9日 发动机：L4 排量：2.0 马力：125 变速箱：5挡手动 | 经销商报价 | 图片 | 参数配置 | 对比 2.4尊领豪华(长轴)13.98万 13.98万-13.98万 9月9日 发动机：L4 排量：2.4 马力：139 变速箱：5挡手动 | 经销商报价 | 图片 | 参数配置 | 对比 2.4尊领标准(长轴)12.98万 12.98万-12.98万 9月9日 发动机：L4 排量：2.4 马力：139 变速箱：5挡手动 | 经销商报价 | 图片 | 参数配置 | 对比 2.4尊领标准(短轴)12.98万 12.98万-12.98万 9月9日 发动机：L4 排量：2.4 马力：139 变速箱：5挡手动 | 经销商报价 | 图片 | 参数配置 | 对比 2.4尊领豪华(短轴)13.98万 13.98万-13.98万 9月9日 发动机：L4 排量：2.4 马力：139 变速箱：5挡手动 | 经销商报价 | 图片 | 参数配置 | 对比 2.4尊领豪华AT(短轴)14.98万 14.98万-14.98万 9月9日 发动机：L4 排量：2.4 马力：139 变速箱：4挡自动 | 经销商报价 | 图片 | 参数配置 | 对比 2.4尊领旗舰型(短轴)9.98万 9.98万-9.98万 9月9日 发动机：L4 排量：2.4 马力：139 变速箱：5挡手动 | 经销商报价 | 图片 | 参数配置 | 对比 2.7御领豪华(长轴)19.98万 19.98万-20.28万 9月9日 发动机：L4 排量：2.7 马力：143 变速箱：5挡手动 | 经销商报价 | 图片 | 参数配置 | 对比 2.7御领豪华(短轴)19.98万 19.98万-19.98万 9月9日 发动机：L4 排量：2.7 马力：143 变速箱：5挡手动 | 经销商报价 | 图片 | 参数配置 | 对比 2.7御领旗舰AT(短轴)23.98万 23.98万-25.98万 9月9日 发动机：L4 排量：2.7 马力：143 变速箱：4挡自动 | 经销商报价 | 图片 | 参数配置 | 对比配置 http://www.autohome.com.cn/spec/4053/config.html', 'car_related': 1, 'answerable': 0, 'answer_usable': -1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': '金杯阁瑞斯##14座', 'answer_label': -1}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 奥迪a6l 和 奔驰glk 哪个 好 ', 'original_A': ' 舒适一般选轿车，但奔驰的乘坐舒适是大家公认的，GLK应该也差不到哪去，通过性肯定是GLK要好，综合起来个人倾向奔驰GLK', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': '奥迪a6l##奔驰glk##None', 'answer_label': '舒适一般选轿车，但奔驰的乘坐舒适是大家公认的，GLK应该也差不到哪去，通过性肯定是GLK要好，综合起来个人倾向奔驰GLK'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 宝马 系列 分别 对应 哪些 奔驰 系列 车 ', 'original_A': ' 3系 28.3~61.3 C级 32.8~47.8 5系 41.26~67.96 E级 48.8~69.8 7系 116.8~220 S级 93~259 X3 57.8~66.5 GLK 59.8~69.8 X5 82.5~173.6 ML 84.8~129.8 Z4 58.9~83.8 SLK 59.8~86.1 6系 107.4~193.8 CLS 79.8~149.8 3系coupe 56.2~72.5 CLK 66.1~91.8 M power 106.6~229.8 AMG 99.8~361.8 像1系（27.3~44.5） X1（55） X6（97~177.8） 奔驰并没有与其直接竞争的车型 GL（147.8~159.8） SL （139.8~187.4）B级 （28.8~31.8） 宝马也没有与其直接竞争的车型 回复 加爵·碎颅·马： 1 宝马Z8停产多年 早就没有了 而且当年他的对手达不到SL这个级别 2 X5对应的不是GL而是ML 这两车定位都不一样 GL是全尺寸车 X5无论从车身尺寸 目标客户 售价 都是ML的对手 而不是GL 但由于奔驰并没有SAV 所以现在并没有跟X6竞争的车型 ML根本不会抢X6的客户 所以ML也不是X6的竞争对手 3 1系虽然跟B级尺寸一样 1系最低配的定价跟B级也差不多 但他们并不是竞争对手 1系后轮驱动 各项指标均不逊色于3系 可以说就是两厢版的3系 而奔驰B级就像是买菜车 前驱 追求实用性 像是一款小型MVP 所以他们的目标群体都不一样 如何称之为对手？1系的对手可以定为GTI（39.9~41） 再远一点可以是STI（44.8~48.8） 另外宝马5系也有旅行车 欢迎指教', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': '像1系（27.3~44.5） X1（55） X6（97~177.8） 奔驰并没有与其直接竞争的车型 GL（147.8~159.8） SL （139.8~187.4）B级 （28.8~31.8） 宝马也没有与其直接竞争的车型##1 宝马Z8停产多年 早就没有了 而且当年他的对手达不到SL这个级别 2 X5对应的不是GL而是ML 这两车定位都不一样 GL是全尺寸车 X5无论从车身尺寸 目标客户 售价 都是ML的对手 而不是GL 但由于奔驰并没有SAV 所以现在并没有跟X6竞争的车型 ML根本不会抢X6的客户 所以ML也不是X6的竞争对手 3 1系虽然跟B级尺寸一样 1系最低配的定价跟B级也差不多 但他们并不是竞争对手 1系后轮驱动 各项指标均不逊色于3系 可以说就是两厢版的3系 而奔驰B级就像是买菜车 前驱 追求实用性 像是一款小型MVP 所以他们的目标群体都不一样 如何称之为对手？1系的对手可以定为GTI（39.9~41） 再远一点可以是STI（44.8~48.8）'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 奥迪 汽车 的 功用 . 性能参数 等等 ', 'original_A': ' \u3000\u3000A系列是奥迪最主要的车型，A3、A4、A6、A8是目前最畅销的奥迪车型，分别是A、B、C、D级轿车，竞争对手分别是宝马1、3、5、7系和奔驰B、C、E、S级。A5则是基于A4的Coupe版，A7则是基于A6的四门Coupe。 S系列是基于A系列的较高性能车型，与S-line不一样，底盘作小的运动化改动，全系标配Quattro四驱系统，一般在A系上市后几个月发布。竞争车型为宝马的135i，335i，550i等普通版顶级排量车型。 RS系列是基于A系列的顶级性能车型，底盘作较大的运动化改动，全系标配Quattro四驱系统，一般在A系上市后2年发布。竞争车型为宝马M3、M5等。 Allroad是结合了全时四驱旅行车与越野车优点的一部多功能车，目前只有基于奥迪A4和A6版的allroad车型。 奥迪A0QS \u3000\u3000奥迪A0 QS：（见右图）A0 QS概念车名称中的A0是说明它不是效仿奥迪的其他车型的概念车，以‘0’这个数字为开头。Q代表它的quattro四驱系统，S代表它的悬挂系统。 A1：1.2TFSI，1.4TFSI；1.6TDI（快上市） 奥迪版的mini。 A1全部配备六速手动变速器，并且为自动挡车型提供7速S-tronic双离合器变速器。此外A1未来还将推出高性能版车型，高性能版车型还将采用Quattro全时四驱系统。 A2： 新A2预计2014年推出 A3：Golf的奥迪版（已引进） 新一代A3将针对中国和北美市场开发三厢车型，更新一代奥迪A3将国产。 奥迪A3 \u3000\u3000车身尺寸方面，奥迪A3Sportback的长宽高分别为4292mm、1765mm、1423mm，轴距2578mm。 新的S tronic一款个全新的变速器。这款变速器是母公司大众汽车集团股份公司自主研发的，并将在德国Kassell的大众工厂投产。冷却性在新款S tronic上得到显著改善，由于采用了真空助力器，它将有效的提供双倍的油量供给润滑双离合器。这将有助于变速器匹配高速旋转工作引擎的扭矩输出-奥迪官方数据显示最高达406 pound-feet (550 Nm)。而老款S tronic变速箱最高扭矩输出为258 lb-ft (350 Nm)。 A4L：1.8TFSI，2.0TFSI（132kw 155kw），3.2FSI（已国产）；柴油款未引进 2008年上市。第八代奥迪A4又称A4 B8基于奥迪全新的纵置发动机平台（MLP）。国外提供7速S-tronic双离合变速箱的选装。 A4 Avant：2.0T（未引进） A4 allroad quattro：2.0TFSI（未引进） 比奥迪A4 avant的底盘高，集Sedan的操控性，avant的大空间，SUV的越野能力于一身。 S4 Sedan，avant：3.0TFSI（暂时未进口） 2009年上市。新一代quattro全时四驱系统。 竞争车型为宝马335i 四门版。 RS4：4.2 FSI （上一代车型，未引进） 新一代可能搭载4.0TFSI或更大马力的4.2FSI发动机 竞争车型为宝马M3四门版。 A5 Coupe：2.0TFSI，3.2FSI（进口） 2007年上市。 竞争车型为宝马3系Coupe。 Sportback：2.0TFSI，3.2FSI（进口） 2009年上市。四门Coupe掀背车，将实用性和Coupe的外观很好的结合起来。使用7速S-tronic双离合变速箱。由于标准轴距版奥迪A4不进口，喜欢原汁原味标准轴距版车型的消费者可以期待这款车型。 2010年5月23日，Sportback版全国上市，三款车型，官方指导价格区间49.39-71.80万元。[1] Cabriolet：2.0FSI，3.2FSI （进口） 发动机、变速箱配置同Sportback。2011款Audi A8(17张) S5 Coupe：4.2FSI（进口） 2008年上市。由于研发的时候新一代quattro全时四轮驱动系统（使用了运动差速器，可以在后轮之间无极分配扭矩）没有上市，而替代4.2FSI的3.0TFSI机械增压发动机也没有上市，所以在中国的消费税环境下，4.2的车型价格高，而性能并不够强大，成为了鸡肋。 Sportback： 3.0TFSI（进口） 2009年上市。发动机333马力/245kw、440NM，7速S-tronic双离合变速箱，新一代quattro全时四驱系统----带在后轮间无极分配扭矩的运动后差速器。均和奥迪S4相同。 Cabriolet：3.0TFSI （进口） 2009年上市。 发动机、变速箱四驱系统配置同Sportback。 RS5：4.2FSI发动机，450PS，430Nm。 A6L：2.0TFSI，2.4，2.8FSI，3.0TFSI；2.7TDI（已国产）2005年上市，2008年小改款。 A6 avant ：（未引进） 奥迪R8 V12 \u3000\u3000A6 allroad quattro：（未引进） 以A6 avant为基础开发，底盘更高，集Sedan的操控性，avant的大空间，SUV的越野能力于一身。其越野能力不逊于宝马X5。 S6：5.2FSI（未引进） 所采用5.2 V10发动机为兰博基尼的那款，但是调教低一些。竞争车型为宝马550i。 RS6：5.0TFSI（未引进） 这是目前奥迪品牌中发动机动力最为强劲的一款。5.0 V10双涡轮增压，580马力/6250--6700rpm，650NM/1500--6250rpm，0-100km/h加速时间4.6秒竞争车型为宝马M5。 A7(已发布，未引进) 四门coupe，竞争车型为奔驰CLS，预计将会搭载2.8FSI，3.0TFSI等发动机 S7：同步开发中。 预计搭载正在研发的4.0TFSI发动机 RS7：同步开发中。 预计搭载5.0TFSI发动机 A8L（上一代）：2.8FSI，3.0，4.2FSI，6.0W12（进口）；其它柴油款未引进。新一代即将引进。 2002年上市，2005年小改款，2009年再小改款。 A8（新款） 新一代奥迪A8标准轴距版及长轴距版均已发布，将在下半年引进国内，在综合实力和销量上是否能够接近甚至超过奔驰S和宝马7系，期待中…… 新奥迪A8L配备了顶级W12发动机。不仅排量增加0.3升至6.3升[2]。全新的W12发动机输出最大功率达368千瓦（500马力。新奥迪A8L W12 quattro仅需4.9秒即可完成从静止加速到100公里/小时，平均油耗仅12.0升/百公里。 S8：5.2FSI（进口） \u3000\u3000二、Q系列（越野车SUV) \u3000\u3000Q1：也可以称之为A1 Allroad，奥迪A1 Allroad被认为是全地形版的MINI。 Q3：小型SUV，计划2011年生产。详见‘奥迪Q3’ Q5：2.0TFSI(国产)，3.2FSI（进口） 2009年上市。Q5与A4同平台，所以这是一款在公路和越野之间找到很好平衡的城市SUV，而不是纯正的越野车。 奥迪Q5 \u3000\u3000Q7：Q7 3.6FSI，4.2FSI；3.0TDI（进口） 2005年上市。与保时捷卡宴和大众途锐同平台。卡宴注重公路性能，途锐偏向于越野，而Q7则是在2者之间找平衡，尺寸更大，兼顾越野和公路的豪华SUV。 \u3000\u3000三、Coupe/Roadster/Cabriolet（轿跑） \u3000\u3000TT Coupe：2.0TFSI（已进口） Roadster：2.0TFSI（已进口） TTS Coupe：2.0TFSI（已进口） 奥迪TT \u3000\u3000TTRS Roadster： 2.0TFSI（已进口） Coupe：2.5TFSI L5（未引进） 2006年上市。基于大众PQ35平台。 \u3000\u3000四、R系列（超级跑车） \u3000\u3000R8：4.2FSI，5.2FSI（已进口） 奥迪R8 V12 \u3000\u30002007年上市，5.2 V10版2009年上市。中置四驱，与兰博基尼Gallardo同平台，定位略低于Gallardo。外形拉风，驾驶简单，奥迪对它的定位是可以开着上班的超跑。当然要讲性能，5.2 V10可能更合适。R8对于奥迪最大的意义不是开发了一款车，而是对奥迪品牌形象的丰富和提升。 R8 GT：5.2FSI（未引进） 奥迪R8GT的5.2L V10发动机的最大功率从525马力提升至了560马力，同时整车重量减轻近100kg。在使用R-Tronic半自动变速器的情况下（R8 GT不提供手动挡车型），新车的百公里加速时间为3.6秒，比普通版的R8 V10提升了0.3秒，极速更是可以达到320km/h。外观部分，前唇、侧部进气口附近以及尾部的扩散器均采用了碳纤维材料；巨大的碳纤维尾翼是新车的亮点。刹车系统标配碳陶刹车盘，前后直径分别达到380mm和356mm。 奥迪R8敞篷版[3] 法兰克福车展正式开幕之际，奥迪借此时机推出了R8 Spider（敞篷版），并且宣布该车将于2010年初正式上市，基本车型的售价为15.64万欧元；约合151.46万元人民币。标准版R8已经在中国市场销售，相信这款敞篷版车型未来亦将进口国内。 新车的设计将后置的发动机仓上面增加一个可以收藏软顶敞篷的空间，这也是R8漂亮的玻璃发动机舱盖被迫取消。 据悉新车将直接搭载5.2L V10发动机，这款发动机的最大功率为525马力，最大扭矩为530N·m，配备6速手动变速器和6速序列式变速器和Quattro四驱系统（可以满足向后轮分配最高为85%的动力）。 R4：开发中 与保时捷合作开发，与下一代Cayman同平台，中置发动机，定位高于TT。 R10：开发中 奥迪的顶级超跑，预计与下一代兰博基尼Murcielago蝙蝠同平台。 奥迪R-Zero 奥迪采用电池动力的一款概念车。 R8 Spyder \u3000\u3000按车型首字母分 \u3000\u3000一、 (A)是奥迪轿车的型号 奥迪轿车和MPV的型号是用公司英文(Audi)的第一个字母(A)打头，数字越大表示价格越高： (A1)系列是紧凑型掀背车(A1有三种，分别是五门掀背、三门掀背和敞篷车)； (A2)系列是小型旅行车； (A3)(A3 3-Door)系列是小型旅行车； 奥迪各系(20张) (A4)系列是运动轿车； (A4 Avant)系列是中型旅行车； (A4 Cabriolet)系列是敞蓬车； (A5)系列是奥迪于2008年推出的coupe跑车 (A6)(A6L)系列是公务轿车； (A6 Avant)系列是大型旅行车； (A6 Allroad Quattro)系列是全地形旅行车； (A8)(A8L)系列是大型豪华商务轿车。 二、 (S)打头的运动车：(S3)(S4)(S4 Avant)(S4 Cabriolet)(S5)(S6)(S6 Avant)(S8)(TTS)运动车，其中（R8）为Le Mans Quattro Concept的量产版本，也是奥迪的第一辆超级跑车； (RS)打头的高性能运动车：(RS4)(RS4 Avant)(RS4 Cabriolet)(RS5)(RS6)(RS6 Avant)(RS6 Plus)(TTRS)高性能运动车； (Q)打头的越野车：(Q7)越野车(Q5)紧凑型越野车（Q3）小型越野车； (TT)打头的跑车：(TT Coupe)(TT Roadster)跑车； (R)打头的GT跑车：(R8(Le Mans概念车的量产跑车))(R8)GT跑车； (R)打头的赛车：（R10）赛车。 三、直接以“Audi”打头的轿车： Audi 100 Audi 200 Audi 50等。 附录： 代表引擎的数字和字母：1.2TSI；1.4TSI；1.6FSI；2.0 TDI；2.0TSI；2.0FSI；2.5TSI；3.0 TDI；3.0TSI(此为机械增压，非涡轮)；3.2 FSI；3.6 TDI；3.6FSI；4.2 TDI；4.2 FSI；5.2TDI；5.2TSI；5.2 FSI；6.0 W12 TDI是涡轮增压柴油发动机 FSI是缸内直喷汽油发动机 T是涡轮增压 W12代表12汽缸以W型排列 \u3000\u3000编辑本段奥迪汽车发动机 \u3000\u3000解析奥迪2.0TFSI发动机 — 高技术、高性能、经济性及环保性完美结合 奥迪在汽油喷射技术领域的卓越成就不仅限于赛道上，其2.0升TFSI发动机日前荣膺UKIP Media ＆ Events汽车杂志公布的 “年度最佳发动机”大奖。 评委会给予了奥迪发动机高度的评价，称其实现了“高技术、高性能、经济性及环保性的完美结合”。一方面，其无与伦比的宽扭矩峰值输出平台确保了节能型的驱动方式且减少了换挡次数，另一方面，只需轻微加速，便可产生强大的推背力，动力释放自然流畅。 FSI技术是将燃料直接喷入燃烧室，喷嘴位于气缸盖的进气口，通过由凸轮轴驱动的高压泵控制，所有气缸共用一个蓄压装置——共轨系统。以曲轴双倍转速转动的两个平衡轴抵消了发动机内部运动惯力，并保证了高标准的发动机声响效果。这是四缸发动机所能达到的最出色表现。 进气歧管配以进气导向阀门 ，由一台步进来调节其位置，这样就可以根据发动机转速及负荷情况恰当地控制空气的流动和旋流。燃料和空气混合气体在燃烧室内均匀分布，可自然提升动力，使得在较大的发动机转速范围内的每个工况点上都能迅速且充分地燃烧。该四气门缸盖采用低摩擦凸轮滚子挺杆配气机构，其进气口几何形状源自自然吸气式FSI发动机，这样能产生更强的旋流，既保证了工作的精确性又能提高防爆震等级，从而提升发动机的工作效率。因此，涡轮增压发动机的压缩比可达10.5：1，这个数字原本只有自然吸气的发动机才能达到。（引用于 http://baike.baidu.com/view/13873.htm ）', 'car_related': 1, 'answerable': 0, 'answer_usable': -1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': '奥迪##功用', 'answer_label': -1}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 起亚k5   到底 能 不能 买 ', 'original_A': ' 起亚K5，非常好，配置丰富，2805mm的轴距空间足够大，17寸轮毂帅气拉风，科技感比较强的，性价比比较高，方向盘比较沉，倒车雷达，发动机防盗，建议考虑', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': '起亚k5##None', 'answer_label': '起亚K5，非常好，配置丰富，2805mm的轴距空间足够大，17寸轮毂帅气拉风，科技感比较强的，性价比比较高，方向盘比较沉，倒车雷达，发动机防盗，建议考虑'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 想 买 10w 左右 的 越野车 ， 求 大神 详解 ', 'original_A': ' 奇瑞瑞虎，比亚迪S6 这俩比较靠谱些，销量都还不错。二手车就算了，基本不靠谱，进口车后期维修费用吓死你。 QQ都能去珠穆朗玛峰，只要有路的，一般车都够了。除非你真去野地，那就要求高了。 什么才是真正的越野车 前提是四驱，必须的。四驱又分为：全时四驱，适时四驱（此种四驱没有一款是越野车），分时四驱三大类。 什么样的四驱车才算越野车？ 个人总结：同时具备以下标准中3条或3条以上的就可成为越野车，当然越多越好： 1，非承载式车身 2，前硬轴非独立悬挂 3，后硬轴非独立悬挂 4，分时四驱（或全时四驱带嵌入式机械中央差速锁，个别锁止能力超过80%的机械式LSD也算） 5，前桥嵌入式机械差速锁（个别锁止能力超过80%的机械式LSD） 6，后桥嵌入式机械差速锁（个别锁止能力超过80%的机械式LSD） 7，越野加力档（低速四驱档） 机械式LSD区别与靠对打滑车轮进行刹车的电子LSD，本质不同！机械式LSD又分为扭力感应式（即托森差速器，锁止能力不超过75%），螺旋齿轮式，黏性联轴节，液压多片离合式（黏性耦合式），电磁离合式，轨道滚珠式等。 而从其功能上分又可以分为：1WAY、2WAY、1.5WAY三种。1WAY的LSD是指限滑功能仅在加油时起作用的LSD，比如扭力感应式LSD；2WAY的LSD不仅在加油时起左右，在减速刹车时同样会发挥性能的LSD，两种离合器式LSD都有2WAY形式的产品；而1.5WAY的LSD就是在加油时起作用，而在收油时的效果位于1WAY和2WAY之间的一种LSD，比如螺旋齿轮LSD。 另外一辆车的通过角，离去角，接近角，离地间隙，对油品的适应能力，野外恶劣环境下长期使用的可靠程度（而这些正是那些越来越高级复杂的豪华越野车所不能适应的）都决定了一辆四驱车是不是真正的越野车！ 比如在我们新疆的戈壁滩上，一辆12万的吉姆尼坏了，你拿把扳手敲打敲打，就可以把你带出戈壁滩，可如果是一辆200万的路虎揽胜，你只能打电话（如果有信号的话）到4S，然后4S会告诉你，你得把车拖回4S店，用电脑检测才能知道坏在哪儿了（让狼群来帮你拖车吧），侥幸活着回去后还得等配件啊。', 'car_related': 1, 'answerable': 0, 'answer_usable': -1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': '10w##越野车', 'answer_label': -1}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 现在 宝马7系 真的 很 便宜 吗 ， 为什么 路上 这么 多 ', 'original_A': ' 不便宜。67.78万——83.48万。即使对于中产阶级也是贵呀！ 而为什么路上有这么多，原因一：有钱人太多了。原因二：贷款买车的增多了。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': '宝马7系##便宜', 'answer_label': '不便宜。67.78万——83.48万。即使对于中产阶级也是贵呀！ 而为什么路上有这么多，原因一：有钱人太多了。原因二：贷款买车的增多了。'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 特斯拉 model 60s 电动汽车 续航 能力 是 多少 公里 售价 是 多少 ', 'original_A': ' 特斯拉model 3的消息，确实是春节后汽车科技圈最振奋人心的新闻了，我身边的很多人都已经开始攒钱，坐等国内上市了。当然，18万其实是美国公布的售价（3.5万美元），国内上市时由于会加上关税，价钱应该会将近30万啦。', 'car_related': 1, 'answerable': 0, 'answer_usable': -1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': '特斯拉model##续航能力', 'answer_label': -1}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 跑 滴滴 用 那款 车 好 ， 长安逸动xt 好 吗 ？ ', 'original_A': ' 空间： 对于小逸的空间来说是让我选择小逸的另一个原因，即使我有点胖主驾驶座位会放的比其他人靠后，但是做过我车的家人朋友都说后面腿部没有一点拥挤感，空间很大！ 配置： 由于我是手动挡低配置的所有没有天窗，对于不方便发表意见！其他的都很满意！ 动力： 对于十万级一下的车能够有1.6的排量我很满意，鉴于普通老百姓的家庭用车已经是有富裕！动力很足！ 操控： 操控方面不是很费劲，就是有时候左右一只手我方向盘的时候时间长了会有点吃力，当然开车时禁止单手的！入档的时候很舒服没有什么太明显的卡位！ 油耗： 油耗最低的时候降到过6.9可能由于起步时候踩的油门有点大所以之后一直是7.0没变过！这一点我也比较满意，可以接受不高不低！可能多跑几趟高速的话会好一点，有的车友跟我说他们油耗有的在7.0以内！这个我觉得每个人开车手法不一样所以对于油耗方面可能也会不一样！', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': '跑滴滴##车', 'answer_label': '小逸'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 北京40 和 jeep牧马人 哪款 车 更好 ？ ', 'original_A': ' \u3000\u3000其实这两个车，只要兜里银子充足，那就买贵的，但有时候理想很丰满，现实很骨感，你懂得。 \u3000\u3000说回到这两款车吧，北京40和牧马人两款车都是纯碎的硬派越野，在很多方面确实非常相近，数据什么的都能查到，先来比比。首先是通过角度，北京40接近角37°、离去角33°、纵向通过角24°，牧马人接近角35°、离去角28°、纵向通过角22°，基本上平起平坐；最小离地间隙，北京40为210mm，牧马人是220mm，都是高底盘越野车，这个10mm的差距实在微乎其微。 \u3000\u3000第二点车内做工品质上，以粗犷著称的牧马人几乎和北京40处于同一水平，内饰的设计风格也没什么两样，比如空调出风口、副驾驶的扶手、座椅造型。除了这个，北京40的车内装了海拔、坡度表，这倒是比牧马人领先了一步。 \u3000\u3000我们再来看看四驱系统，北京40与牧马人都拥有低速四驱挡，这个对于硬派越野车来说必不可少，作用是通过额外的减速器将发动机扭矩再次增大，低速四驱扭矩放大倍数是重要指标，北京40是2.5倍，牧马人是2.7倍，实际开车中的感觉，在爬坡时牧马人确实更稳健一些，显得有点动力过剩，40则比较充沛，只要油门给足，陡坡不算什么问题。 \u3000\u3000最后说说价格，北京40穿越版14.68万、征途版15.68万、酷野版18.68万，即使是高配也还不到20万，相比牧马人40万起的价格，再想想性能配置，性价比什么的，也是买车时候的一个考虑因素啊~', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': '北京40##jeep牧马##None', 'answer_label': '牧马人'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 众泰z300 和 长城 腾翼 c30 哪个 好 ？ 求 汽车 高手 解答 ！ ！ ', 'original_A': ' 长城的做工及质量都不错，再一个很重要的一点，长城的市场保有量大，后期的维护保养都比较方便。建议考虑C30，毕竟买车都不容易。买个质量好的才是王道', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': '众泰z300##长城腾翼c30##None', 'answer_label': '长城的做工及质量都不错，再一个很重要的一点，长城的市场保有量大，后期的维护保养都比较方便。建议考虑C30'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 东风风行菱智 m3 和 m5 有 什么 区别 ', 'original_A': ' 最直接的区别·就是M3只有1.6L排量的··M5有2.0跟2.4L的··其他的区别不大', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': '东风风行菱智m3##m5##None', 'answer_label': '最直接的区别·就是M3只有1.6L排量的··M5有2.0跟2.4L的··其他的区别不大'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 奥迪a6l 新车 要 多少 钱 ', 'original_A': ' 该款车的售价： 2017款 新车指导价：41.88-74.60万 (8款车型) 车商城报价：30.88-61.3万 (90个商品) 二手车价格：4.88-38.98万 2018款 新车指导价：40.60-69.80万 车商城报价：30.88-61.3万 二手车价格：4.88-38.98万 以上售价可供参考。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': '奥迪a6l新车##钱', 'answer_label': '2017款 新车指导价：41.88-74.60万 (8款车型) 车商城报价：30.88-61.3万 (90个商品)##2018款 新车指导价：40.60-69.80万 车商城报价：30.88-61.3万'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 东风风神ax7 1.4 丅 车 是 低 配 还是 中配 ', 'original_A': ' 2016款东风风神AX7新搭载了DFMA14T发动机，直列四缸、四冲程、水冷、16气阀、双顶置凸轮轴、电控燃油多点顺序喷射、进气可变气门正时、涡轮增压技术稳定可靠。最大功率可实现103Kw、峰值扭矩达196N·m，可媲美2.0L自然吸气发动机。且东风风神AX7配套的这款DFMA14T发动机属于中配的产品，百公里综合工况油耗仅为7.6L，整体性价比高配置好。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': '东风风神ax7##配置', 'answer_label': '2016款东风风神AX7新搭载了DFMA14T发动机，直列四缸、四冲程、水冷、16气阀、双顶置凸轮轴、电控燃油多点顺序喷射、进气可变气门正时、涡轮增压技术稳定可靠。最大功率可实现103Kw、峰值扭矩达196N·m，可媲美2.0L自然吸气发动机。且东风风神AX7配套的这款DFMA14T发动机属于中配的产品，百公里综合工况油耗仅为7.6L，整体性价比高配置好。'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 江铃新 世代 商务车 怎么样 价格 多少 ', 'original_A': ' 外观 庄重中不乏动感，中庸中充满个性。整体的流线很有美感，非常喜欢。 内饰 还算可以，配置上少有缺陷 空间 空间挺大的很满意，后排标准身材坐下可以稍微的翘一下二郎腿，车回来的时候出去疯了一圈，后排坐了3个人一点也不挤，后备箱空间也很好，带了好多吃喝玩乐的东西，统统放在后备箱，一点没压力。 动力 动力感强劲，比较适合我 操控 底盘比较的沉稳，做的很厉害，指向精确，刹车好，手动档加速线性，换档平顺，油门反应灵敏。操控还是挺不错的，很有豪华车的感觉。 配置 功能齐全，各种配置也比较适中 舒适度 总体满意，对得起这个价格。 性价比 性价比总体来说还是可以的 总评 江铃福特新世代全顺的外观设计简洁时尚，配置实用，庄重中不乏动感，中庸中充满个性。整体的流线很有美感，非常喜欢。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': '江铃新世代##None', 'answer_label': '整体的流线很有美感##内饰还算可以，配置上少有缺陷##空间挺大##动力感强劲##底盘比较的沉稳##配置也比较适中'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 跟 依维柯 差不多 样子 的 有 什么 车 ', 'original_A': ' 江淮M209、江淮星悦、依维柯得意9.99万、都灵12.49万、宝迪、江铃全顺、九龙汽车、丰田海狮等系列，南京依维柯洛阳专营店', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': '江淮M209、江淮星悦、依维柯得意9.99万、都灵12.49万、宝迪、江铃全顺、九龙汽车、丰田海狮等系列'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 吉利 博瑞 和 思域 哪个 好 ', 'original_A': ' 吉利博瑞和思域车型相比，个人认为各有优势，考虑级别还有舒适性方面吉利博瑞好一些，考虑品牌还有保值性方面还是思域好一些。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': '吉利博瑞##思域##None', 'answer_label': '考虑级别还有舒适性方面吉利博瑞好一些，考虑品牌还有保值性方面还是思域好一些。'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 铃木天语sx4 省油 吗 ', 'original_A': ' 长安铃木车系都比较省油，不过还是要看个人用车习惯。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': ' 铃木天语sx4##省油', 'answer_label': '长安铃木车系都比较省油，不过还是要看个人用车习惯。'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 宝马4系 进口 还是 国产 ', 'original_A': ' 进口的 宝马除了部分2系 3系 5系 X1 其它都是进口', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': ' 进口的 宝马除了部分2系 3系 5系 X1 其它都是进口'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 东风悦达 起亚k2 是 4at 还是 6at ', 'original_A': ' 东风悦达起亚k2自动挡变速器车型不是4at，而是6at，是6at的手自一体的变速器设计，1.4排量和1.6排量起亚K2车型都是如此。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': '东风悦达起亚k2##at', 'answer_label': '东风悦达起亚k2自动挡变速器车型不是4at，而是6at'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 请问 在   帕拉 梅拉 ， 奔驰   amg   gt   63   雷克萨斯lc 500h 之间 选 哪个 比较 好 ', 'original_A': ' 自己试驾后决定，各有各的优缺点，这些车是车选人不是人选车！！', 'car_related': 1, 'answerable': 0, 'answer_usable': -1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': '奔驰amg gt63##雷克萨斯lc 500h##None', 'answer_label': -1}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 长安 新豹 和 长安 神骐 1.3 升 哪款 好 ？ ', 'original_A': ' 哪里有这么复杂！两个车都是长安公司生产的，外观差不多，价格差不多，配置也几乎一样。两个邻居一个买了神骐说样子好看，一个买了新豹说便宜实惠！喜欢哪个买哪个嘛', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': ' 长安新豹##长安神骐1.3升##None', 'answer_label': '两个车都是长安公司生产的，外观差不多，价格差不多，配置也几乎一样##喜欢哪个买哪个'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 日产楼兰 标准 机油 量 是 多少 ', 'original_A': ' 你好，楼兰的标准机油辆是3.8升，这是最标准的【汽车有问题，问汽车大师。4S店专业技师，10分钟解决。】', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': '日产楼兰#标准机油量', 'answer_label': '楼兰的标准机油辆是3.8升'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 宝马 的 车 和 保时捷 的 车 哪个 操控 性能 更好 。 ', 'original_A': ' 其实很多人对操控的认知都比较模糊，即便是最专业的人士，也很难给出唯一的标准答案。比如方向盘的指向性，车身的刚性、底盘的巡迹性，以及车身配重等等，都会影响操控感受。我只能说，这两款车操控是有区别的，宝马的操控体现在“驾驶乐趣”，而保时捷的操控体现在“极限驾驶”。 宝马的操控乐趣： 开宝马的人都会在冬天湿滑路面遇到过甩尾现象，个别高手也体会过临界失控的感觉，其实宝马的操控就在这里体现。首先要说宝马作为前置后驱的代表品牌，虽然号称50：50的配比，但实际上，一旦加入一个70KG的驾驶员，这个配比就不复存在，所以那50:50仅仅是个理论值。 宝马的操控乐趣来自于驾驶员的技术可以直接与宝马操控成正比，技术越高，可操控度就越高，技术越差，越开不出宝马的操控。这就是所谓的乐趣。如同有人喜欢手动挡车，但实际上新手开手动挡非常难受一样。 保时捷的精准稳健： 跟宝马不同的是，保时捷的跑车基本上是中置后驱，或中后置后驱动力，这种配重，几乎将所有的重量都放在了车子的正中间，比宝马的前后50:50更加稳健。因此保时捷的操控精准性更高，也就更加稳健。 当然，这种精准和稳健，可以给人带来驾驭的快感，哪怕是一个新手，也能体会到这台跑车的性能。与此同时，这台车也就体现不出一个驾驶员的驾驶技术。对于司机来说，保时捷把所有的乐趣都替你完成了，你如同吃了一大包瓜子仁，虽然痛快，却少了嗑瓜子过程的乐趣。', 'car_related': 1, 'answerable': 0, 'answer_usable': -1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': '宝马##保时捷##操控性能', 'answer_label': -1}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 宝来 几个 月 算是 库存 车 ', 'original_A': ' 宝来从车子生产出厂到提车超过六个月算是库存车，一般国产合资车和自主品牌的车子从出厂到提车超过六个月就是库存车。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': '宝来从车子生产出厂到提车超过六个月算是库存车'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 东风小康 2 代 k07 加长版 现在 新车 的 价钱 是 多少 .   .   . 要 有 空调 的 ...... 如题   谢谢 了 ', 'original_A': ' 东风小康K07 价格：3.65万元 理论油耗：5.4-6.2L 外形尺寸（长/宽/高）： 4040/1560/1925mm 排量：1012-1310 cc 优点：实用性强、性价比高 缺点：产品性能还需要提高 自从东风小康请了王宝强当代言人后，更加受消费者的爱戴了。近日，小编从东风小康河南荣翔汽车销售服务有限公司了解到，目前购买东风小康K07Ⅱ代厂家可补助1000元，即购车可优惠现金1000元，另送价值1000元的配件代金券和价值3000元的维修工时卡。据了解，此款东风小康K07Ⅱ代车长4.04米，最大功率为53马力，不带空调，空调你可以后装的。 此项优惠从即日起开始，到2009年6月20日截至。喜欢这款车的朋友们不妨趁此良机考虑出手。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': '东风小康2代k07加长版##价钱', 'answer_label': '3.65万元'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 众泰t600 后 刹车片 和 什么 车 一样 ', 'original_A': ' 身子q5和前脸途观，后面是科帕奇 说简单点前马自达6 后卡罗拉 汽车有两种刹车，第一种是钳式刹车，这种刹车如果感觉制动效果不太好的话，如果你感觉有一个轮的制动效果不好的话，你在这个轮的钳式刹车泵的内侧泵身上能看到一个带帽的放油螺丝的逆时针旋转的话就会有油漏出来，发几秒钟后再拧紧，然后在驾驶... 有那个钱不推荐买这款！ 朋友，别买，明显的仿途观的外形，而且众泰的车品质不是很好，开车外形是主要，但是最重要的是车的品质，不然你开两年后肯定后悔，汽车时间长都会出现小毛病，经过颠簸汽车钣金会发生变化，国产车越开连接处的缝隙越大，而且性能也减退的很快 那是个自动驻车按键，按下去后，踩刹车电子手刹会自动起作用并刹车，踩油门后又会自动释放电子手刹。', 'car_related': 1, 'answerable': 0, 'answer_usable': -1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': -1}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 途乐 5.6 和 奔驰gls 400 选啥 ', 'original_A': ' 途乐5.6和奔驰gls400是两款不同类型的SUV车型，在意车子的越野性能方面还是途乐5.6好一些，在意品牌知名度还有舒适性的话还是奔驰gls400有优势。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': '途乐5.6##奔驰gls400##None', 'answer_label': '在意车子的越野性能方面还是途乐5.6好一些，在意品牌知名度还有舒适性的话还是奔驰gls400有优势'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 卡缤 雷诺 和 缤智 哪个 好 雷诺卡缤 发动机 怎么样 好不好 ', 'original_A': ' 本田缤智，这款车的销量更好一些。大概1.5，地球梦技术发动机和1.8的发动机动力和油耗表现也不错。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': ' 卡缤雷诺##缤智##None', 'answer_label': '本田缤智，这款车的销量更好一些'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 长安之星2 代 6399 车身 是 什么 颜色 ', 'original_A': ' 你好，这个需要看一下车身的油漆代码【汽车有问题，问汽车大师。4S店专业技师，10分钟解决。】', 'car_related': 1, 'answerable': 0, 'answer_usable': -1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': -1}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 奥迪a6l   奔驰e级 ( 进口 )     宝马5系   那个 好 ', 'original_A': ' 宝马先排除，感觉不怎么，即使530，a6挺好的，虽然街上多，但真正2.8以上的没有多少，而且奥迪的配置也不差，无论是发动机还是娱乐功能方面，但是奔驰E系也挺漂亮的，感觉比奥迪华丽，就看你怎么选择了，是我我会选奔驰！更实在，3.0t实际根本用不着！就像买个a8，没必要买w12啊，就连92万的那款就要什么有什么，无非就是提速和速度，如果你觉得要速度，就奥迪吧', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': '奥迪a6l##奔驰e级##None', 'answer_label': '宝马先排除##奥迪的配置也不差##但是奔驰E系也挺漂亮的##是我我会选奔驰'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 蒙派克e 2016 款 是 什么 发动机 ', 'original_A': ' 汽油的有2.0的4Q20发动机、2.0的4Gi-VVT发动机、2.0的4G63发动机、2.4的4G69发动机；柴油2.5T的4JB1T发动机。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': '蒙派克e2016款##发动机', 'answer_label': '汽油的有2.0的4Q20发动机、2.0的4Gi-VVT发动机、2.0的4G63发动机、2.4的4G69发动机；柴油2.5T的4JB1T发动机。'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 我 想 问 一下 ， 2015 款 的 东风 日产 锐骐皮卡 车 2.5 t ， 柴油 的 ， 是 用 什么 发动机 ', 'original_A': ' 日产的ZD25柴油动力，很强悍的动力 放心吧朋友', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': '2015款的东风日产锐骐皮卡车2.5t柴油的##发动机', 'answer_label': '日产的ZD25柴油动力'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 雷克萨斯is300c 和 宝马z4 ', 'original_A': ' 首先我先说明，我觉得IS300C的竞争对手应该是BMW330敞篷、BenzCLK200K敞篷。宝马Z4的对手应该是BenzSLK、保时捷Boxster、奥迪TTS Roadster什么的。 当然，非要这两者比，我推荐Z4。 1.日系车的机械素质和德系根本没法比。 2.宝马品牌效应强于Lexus 3.IS300是Lexus的入门级车型，40W不到，加了个C虽然一跃为67W 但底盘终究还是IS的啊。 运动性差宝马不止一节。 4.虽然说对外形的感觉因人而异，但我个人感觉Z4真的很拉风，300C没法比啊。 以上仅代表个人意见。 最后衷心祝愿楼主买到自己满意的车。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': '雷克萨斯is300c##宝马z4##None', 'answer_label': '我推荐Z4。 1.日系车的机械素质和德系根本没法比。 2.宝马品牌效应强于Lexus 3.IS300是Lexus的入门级车型，40W不到，加了个C虽然一跃为67W 但底盘终究还是IS的啊。 运动性差宝马不止一节。'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' longitude 是 吉普 什么 车 ？ ', 'original_A': ' LONGITUDE是吉普车。 吉普是一个越野车的品牌，属于克莱斯勒的吉普公司。它的产品有牧马人(Wrangler)和切诺基(Cherokee)。其中经典作品牧马人的原车型是在二次大战中应美国军方的要求，由当时的班塔姆公司设计师卡尔.普罗伯斯特设计出来的。牧马人是1962年推出的四驱越野车，它继承吉普原型车的轮廓基础上进行了设计，具有车身宽敞、造型新颖、操纵灵活、动力强大、适应性强的优点。 依照另一些人的说法，“吉普”的发音是鸟叫声，是源于一种四分之一吨重美国军队侦察车的名字－“通用功能”的两个英文单词词首字母“GP”连续读音的效果。 吉普(Jeep)，由于它具有传奇的历史和响亮易记的发音，很多人都知道它，甚至不少人将吉普视为越野车的代名词，以为所有的越野车都可称为吉普，这是对吉普这个名字的的误解。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': 'LONGITUDE是吉普车'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 轩逸 和 标致508 汽车 哪个 好 ', 'original_A': ' 轩逸和标致508相比，家用个人认为还是轩逸好一些，虽然508级别高，但是保值性，燃油经济性方面轩逸更有优势。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': '轩逸##标致508##None', 'answer_label': '轩逸和标致508相比，家用个人认为还是轩逸好一些，虽然508级别高，但是保值性，燃油经济性方面轩逸更有优势。'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 18 款 本田思域 这款 车 的 缺点 ？ ', 'original_A': ' 18款本田思域这款车的缺点个人认为在发动机可靠性还有舒适性一般，不过该车子优点是品牌知名度，保值性还有外形设计比较好。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': '18款本田思域##缺点', 'answer_label': '发动机可靠性还有舒适性一般'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 有 知道 奔驰 smart 这车 的 吗 ？ ？ 这 车 如何 ？ ？ ', 'original_A': ' 个人觉得没必要，十几万买个很好的车了，双门双座，那个车在二手车市场卖都卖不掉，都是年轻人拿来炫一下，我是汽车制造行业，质量方面的，对车还是了解点，个人推荐，大众菠萝，也乖巧，而且大众的品质的确不错，整个生产工艺我也去参观过，质量平台很高。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': '奔驰smart##None', 'answer_label': '个人觉得没必要，十几万买个很好的车了，双门双座，那个车在二手车市场卖都卖不掉'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 为什么 凯美瑞 2.0 比 2.4 油耗 大 ', 'original_A': ' 同样的车体同样的重量，小机子会比大一些的机子费油。大一些的机子马力大，输出功率冲高，却并不费油。因为拖动一部车子，需要做功的，全靠汽油了。这也就是一些0.8、1.0、1.3等等小机子并不省油的原因。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': '同样的车体同样的重量，小机子会比大一些的机子费油。'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 世界 上 最小 的 宝马 轿车 还有 图 ', 'original_A': ' 世界上最小的BMW轿车是BMW Isetta，中文戏称为宝马蛋。 图见下。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': '世界上最小的BMW轿车是BMW Isetta'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 兰博基尼盖拉多lp560-4   和   lp560 - 4   spyder   和   lp550 - 2 标准版   和 法拉利458   和 奔驰 sls 哪个 好 ？ 同价位 有 更好 ', 'original_A': ' 太可以了！！！这么年轻就那么有出息。我会认真地回答你的问题的。LP550-2是一款后驱车，动力感非常足，如果你喜欢贴背的感觉、并且有信心征服一款难以驾驭的车的话，买这款车非常合适。而且，这个车型已经在中国正式上市了，不用从很麻烦地从外国买。550-2在兰博基尼系列中，算是油耗比较小的...大约12L吧。法拉利458价格上和LP550-2差不多，但是更拉风一些（毕竟法拉利在中国的知名度远高于兰博基尼），也更舒适一些，操控感更强。性能上来讲，458的3.4秒百公里加速时间也要优于550-2。 至于奔驰SLS，你别指望他能拉风。街上的奔驰太多了，哪怕是AMG也会被淹没在茫茫北京奔驰当中，根本不能引起大家的关注。 560-4不推荐..是去年的车型。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': ' 兰博基尼盖拉多lp560-4##lp560-4spyder##None', 'answer_label': 'LP550-2是一款后驱车，动力感非常足##550-2在兰博基尼系列中，算是油耗比较小的##法拉利458价格上和LP550-2差不多，但是更拉风一些##也更舒适一些，操控感更强##458的3.4秒百公里加速时间也要优于550-2。##至于奔驰SLS##不能引起大家的关注。 560-4不推荐'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 宝马m3 与 z4 哪个 操控性 更好 ？ 只 说 操控 ， 其他 什么 都 不 讨论 ！ ', 'original_A': ' M3好， 因为宝马的M系列是专注于性能车系，M-power 在车身用料 悬挂 轻量化设计 空气动力学 动力输出 等方面都比普通的宝马要好，例如，M3碳纤车顶，可以大幅降低汽车重心，重心低了，车的稳定性自然就高了；再如，M3的轮胎尺寸较大，与地面的摩擦力大，操控性自然要好。 望采纳。 1.可以的，花大成本的话。 2.也是可以的。但M-power是人家宝马公司官方的改装啊，自己改很难。 补充说明，其实性能跟动力也是有关系的，动力强劲起步速度快极速快，对吗？', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': '宝马m3##z4##操控性', 'answer_label': 'M3好， 因为宝马的M系列是专注于性能车系，M-power 在车身用料 悬挂 轻量化设计 空气动力学 动力输出 等方面都比普通的宝马要好'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 宝马3系 li 和 奥迪a4l 哪个 空间 大 ？ 哪个 质量 好 ？ ', 'original_A': ' 我认为，在小的B级车也是B级车啊。 喜欢空间大，首选B级车。 讨论空间没什么意义。 帕萨特腿部空间大，仅仅是加长，但是横向空间不如凯美瑞、雅阁，不宽大，对于驾驶者来说，帕萨特就比凯美瑞小。 我觉得加长车也没什么用。 不如加宽，但是加宽意味着级别要高啊。 标准轴距的5系腿部空间还不如3系加长。。 但是人家5系宽啊。 美国全尺寸轿车就是属于那种宽，但是后排很短的车。 而且操控灵活。 人都是过了弯心就开始打方向盘杀入一个弯道，如果你刻意加长，就会出现打早了， 你需要延迟一会再打方向。 除非，加长20CM的轴距，还要加长20CM用来给前面把前轮在往前靠，这样后排腿部空间也大了，同时你依然坐在中间，侧面玻璃过了弯心打方向，还是操控好。 给你个加长QQ你肯定也不要吧。 奔驰S 500 L 和 S500 coupe，你坐进去，宽大是一样的。 只要你不扭头看后排。 所以加长真的没必要。 有的人就喜欢开大车，那就买C级车，宽大的车，并不一定要加长。 3系的空间大，但是后驱隆起过多，后排中间座人不舒服。其实中间本来就不是给成年人坐的。尤其没有三点式安全带，中间最好不要坐人。 两点安全带本身是给儿童准备的，但是儿童有儿童座椅，根本是无关紧要的。 两点安全带当心在发生碰撞后把人腰斩了。。。 好在后驱车转弯半径小，前轮没有半轴的限制，自然转向角度可以做的更大，方向机行程更大。 非常方便。 现在的后驱车越发的珍贵，不体验一下后驱吗？ 奥迪车普遍是方向盘轻巧，好开。 宝马现在的方向盘也轻巧了许多。 这两种车的坐姿都非常舒服，方向盘角度合理顺手。 其实汽车的操控好对于我们来说，就是符合人机工程学，舒服的坐姿来开车，就足够了。 国产车通常不重视人机工程学，操控再好，不能舒舒服服的开，就是垃圾。 比如没有方向盘四向调节、比如方向盘太靠上端着方向盘开车。 而调低方向盘又会遮挡仪表盘。。。 你说国产车气人不气人。 不能一棒子打死国产车！ 也有好的。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': '宝马3系li##奥迪a4l##空间', 'answer_label': '喜欢空间大，首选B级车。##奥迪车普遍是方向盘轻巧，好开。 宝马现在的方向盘也轻巧了许多。'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 请问 华普海域 、 奇瑞旗云 、 吉利 自由舰 哪个 好 ', 'original_A': ' 都是垃圾车,建议不要碰,本人买了华普海迅,也是垃圾.资金问题就买最便宜的就行了,反正都是垃圾.买了不要后悔.', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': '华普海域##奇瑞旗云##None', 'answer_label': '都是垃圾车,建议不要碰'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 吉利 帝豪gs 1.8 l 和 1.3 t 到底 哪个 好 ', 'original_A': ' 在目前有购置税减半的政策前提条件，当然是选择1.3t的排量更好，它的发动机带涡轮增压，动力表现性能不会比1.8升自然吸气的差，而且还可以为你节约至少好几千元的购置税的价格。 帝豪GS搭载1.3T和1.8L两款发动机，其中1.3T涡轮增压发动机最大功率为95kW。其中1.3T发动机最大输出功率为129马力，1.8L自然吸气发动机的最大输出功率为133马力.1.3t油耗会更低一点，涡轮介入后和1.8l的差不多，没有介入时起步要比1.8的肉一点，建议城市驾驶比较多的话1.8的更实用点，如果郊区，高速多点那就1.3t更有优势些。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': '当然是选择1.3t的排量更好，它的发动机带涡轮增压，动力表现性能不会比1.8升自然吸气的差，而且还可以为你节约至少好几千元的购置税的价格。'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 中华h530 质量 怎么样 ？ 用 几年 后 问题 比较 多 ， 感觉 散架 ， 是 这样 吗 ？ ', 'original_A': ' 最大优点外形年轻时尚，车身匀称，线条流畅，内饰简洁运动，空间充裕实用，底盘悬挂舒适，操控性较好。 最大缺点车型动力不足，内饰粗糙，舒适性配置不足，储物空间较少，售价偏高，返修率高，4S服务质量较差。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': '中华h530##None', 'answer_label': '最大优点外形年轻时尚，车身匀称，线条流畅，内饰简洁运动，空间充裕实用，底盘悬挂舒适，操控性较好。 最大缺点车型动力不足，内饰粗糙，舒适性配置不足，储物空间较少，售价偏高，返修率高，4S服务质量较差。'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 标志 2008 自动 潮流 版 2014 款 是 国几 ', 'original_A': ' 新车基于标致208开发而来，车身三围为4159/1739/1556mm，轴距则为2538mm，可以说是足够小巧，应该会得到不少年轻都市买家的喜爱。新车标配16英寸铝合金轮毂，顶配版本则装备了17英寸的款式，此外高配车型还搭载了泊车辅助系统。标致2008并非直接给208加装一组Cross套装就完事的玩意，行李架与重新设计的尾门当然是必备的，而头灯、越野大包围、前后保险杠等部位也是重新设计。标致2008的内饰则是直接沿用了208车系的几乎所有元素，可谓毫无新鲜设计可言了，就不再赘一一述。仪表盘的中部是全息显示屏，为车厢增添不少科技感，随着油门的松紧会在仪表实时显示发动机功率变化，相当有趣。', 'car_related': 1, 'answerable': 0, 'answer_usable': -1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': '标志2008自动潮流版2014款##国几 ', 'answer_label': -1}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' tnn4g12 发动机 怎样 ； 是 三菱 的 吗 ； 好不好 啊 ？ ？ ？ 现在 众泰v10 采用 的 这款 发动机 不 知道 怎样 ； 谢谢 ！ ！ ！ ', 'original_A': ' 其实这款发动机质量方面无可挑剔。 但是对于发动机的性能如果是家用不拿来改装的话还是可以的。 能拉到160码左右。其实还有别的车也是这款发动机。 总之三菱的发动机质量都还不错。 其实告诉你一个内幕：为什么汽车厂家会用这样的发动机。因为有的汽车厂家技术不成熟、对发动机的研发、相关技术不到家。所以汽车质量上很多瑕疵。 我们见到现在的奇瑞汽车。以前东方之子。SUV 瑞虎都是三菱的发动机。那款发动机很多车也用。为什么汽车厂家要用、是因为开始的时候奇瑞的研发技术不行。好像是06年出来新的发动机后{ACTECO}、才装备新的发动机。 所以好不好你自己区分。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': 'tnn4g12##发动机', 'answer_label': '对于发动机的性能如果是家用不拿来改装的话还是可以的。 能拉到160码左右。'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 奥迪q3 国产 与 进口 质量 比较 ， 国产 奥迪q3 哪些 部件 是 进口 的 ？ ', 'original_A': ' 现在奥迪Q3的国产化率只有30%左右，你说的发动机、变速箱、悬挂系统等主要部件都是进口的，电子系统（这个包括的比较多如ESP、盲点监测、胎压监测等）也基本都是进口的，国产化零件主要包括玻璃、翼子板保险杠等塑料件。 整体上质量和进口版没有区别。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': '发动机、变速箱、悬挂系统等主要部件都是进口的，电子系统##也基本都是进口的，国产化零件主要包括玻璃、翼子板保险杠等塑料件。 整体上质量和进口版没有区别。'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 奔腾b50 和 起亚k2 哪个 好点 ？ ', 'original_A': ' 不是一个级别的车，不好对比啊！ 奔腾B50，是一汽采用马自达6的底盘技术，转载捷达的发动机发展来的。介于A级和B级车间。 起亚K2是起亚Rio的换代车型，属于Ao级车（小型车）的范围。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': '奔腾b50##起亚k2##None', 'answer_label': '不是一个级别的车，不好对比啊！ 奔腾B50##介于A级和B级车间。 起亚K2##属于Ao级车（小型车）的范围。'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 甲壳虫 车 是不是 只 适合 女人 开 啊 ？ ', 'original_A': ' 对于追寻时尚、挥洒个性的成功女性来说，经典时尚的柔美、洒脱个性中的细腻不可或缺，独立自主的选择一样可以经受鉴赏眼光的评判，甲壳虫显然是她们的最爱。但其实车辆并没有规定非得是女人开或者男人开，自己喜欢就好。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': '其实车辆并没有规定非得是女人开或者男人开，自己喜欢就好。'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' jeep牧马人 越野车 2.8 丅 与 3.0 谁 的 排量 大 ', 'original_A': ' 单纯按排量来看，肯定是3.0L的大。2.8T牧马人是柴油涡轮增压发动机，3.0L是汽油自然吸气发动机，动力和扭矩力2.8T都强于3.0L汽油的。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': '单纯按排量来看，肯定是3.0L的大'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 智纳捷 大7   这 车子 怎么样 ， ？ ？ ', 'original_A': ' 还可以吧，', 'car_related': 1, 'answerable': 0, 'answer_usable': -1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': '智纳捷大7##None', 'answer_label': -1}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 劳斯莱斯 车 的 型号 ', 'original_A': ' 银魅（Silver Ghost）（1906～1925） 20马力（1922～20年代晚期） 幻影（老幻影1925～1991 新幻影2003～present） 20/25（1930～1939） 银魂（Silver Wraith）（1946～1958） 银曜（Silver Dawn）（1949～1958） 幻影V，劳斯莱斯唯一的直列八缸（没错就是直列八缸I8）也是世界上最后一辆量产I8汽车（1950～1956，排量5.7～6.5升，当时劳斯莱斯排量最大的汽车。老幻影基本上都是特供的顶级车型，2003年的新幻影才是有钱就能买） 银云（Silver Cloud）（1955～1966），1955～58年初代用劳斯莱斯经典的直列六缸，59年起用V8 银影Silver Shadow（1967～70年代晚期） 探路者Corniche（1971～1993） 银灵Silver Spirit，也称银刺Silver Spur，宾利飞驰就是来源于这个名。或称新一代银曜。1980～1998年 银天使Silver Seraph（1998～2002）也就是从银天使这一代起劳斯莱斯开始用宝马的V12。一开始是完全借宝马的5.4升，03年幻影起开始用劳斯莱斯一直用到现在的6.75升 初代劳斯莱斯幻影是劳斯莱斯史上排量最大的车，7.7升（7668cc） 1931年劳斯莱斯收购宾利，90年代宾利独立，后来交给大众。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': '银魅##幻影##20/25##银魂##银曜##幻影V'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 福特全顺 怎么样 ？ 值得 买 吗 ？ ', 'original_A': ' 第一眼看到福特全顺，就是感觉它是一辆纯粹的货车，不知道谁跟我说的可以兼顾坐人，现在好像大部分的都是把后排座椅放一边甚至直接拆了用来拉货了吧。 外观看着就是很大，车身很高，这个熊猫色的全顺在路上跑的，基本都是物流公司或者搬家公司了吧。因为它的车身很高，简直是为难矮个子人士的，身高矮点的上个主驾驶位跟爬楼梯一样，需要找两个支撑点才能上的去，一不小心还容易踩空。 内饰也就那样了，毕竟价格摆在那，毕竟大部分买家都是抱着纯拉货的心态买的，对内饰这些也不在意，不过车身空间是真大，不管是横向还是纵向的，很能装，这也能理解为什么全顺沦落到被当货车的结果了。而且起步也感觉比较肉，跟几年前的面包车有的一拼，油门踩下去，轰鸣声倒是挺大，就是感觉动力输出不是很明显，而且换挡的顿挫感也十分明显。还有一点就是刹车也很硬，不熟悉的人开这个车刹车力度都把握不住，可能只是想急刹变成减速了。这是个很危险的点，所以不是老司机还是不要开全顺上路。有点脾性，不好好摸透真驾驭不住它。 总结一下就是如果你是个创业小型公司，又有些小量拉货需求，选择福特全顺也划得来，落地十三四万，也说不上贵，适合创业初期，经济实惠还挺能装。不装货的时候，也可以拉出去团建。如果稍微讲究点，可以考虑下新时代全顺，针对自己的需求挑选是买货运版还是客运版。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': '福特全顺##None', 'answer_label': '福特全顺##适合创业初期，经济实惠还挺能装。##如果稍微讲究点，可以考虑下新时代全顺，针对自己的需求挑选是买货运版还是客运版。'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 奇瑞a3 汽车 和 旗云3 质量 怎么样 ', 'original_A': ' A3车主路过：这两辆车只能说还不错，奇瑞车机械性能没的说，用料也还不错，性价比高，整体质量过得去，高端车的体验就不要想了', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': '奇瑞a3##旗云3##None', 'answer_label': '这两辆车只能说还不错，奇瑞车机械性能没的说，用料也还不错，性价比高，整体质量过得去'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 众泰 汽车   众泰t200 怎么样 ', 'original_A': ' 众泰车造型不错，实用性也很好，同级别同价位的车当中众泰车配置相对较高，至于性能这个不好说，毕竟路面上本品牌的车太少。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': '众泰t200##None', 'answer_label': '众泰车造型不错，实用性也很好，同级别同价位的车当中众泰车配置相对较高，至于性能这个不好说，毕竟路面上本品牌的车太少。'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 金宝拉 跑车 是 什么 车   那个 品牌 旗下 的 ？ ', 'original_A': ' 哪有金宝拉这个牌子的跑车？ 有个Gemballa品牌的音译倒是和金宝拉的音相近，不过音译成金宝拉实在是够烂的。 Gemballa是德国改装品牌，专门做豪车改装生意的，尤以改装保时捷见常，比较有代表性的作品有基于保时捷Carrera GT改装的Mirage GT和基于法拉利 Enzo改装的MIG-U1。 集顶级改装和车辆制造于一身的厂商，目前我只知道美国的Saleen。', 'car_related': 1, 'answerable': 0, 'answer_usable': -1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': -1}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 雪佛兰aveo 是 什么 车 ', 'original_A': ' 应该是雪佛兰aveo吧？ 雪佛兰aveo一般指爱唯欧 2014年6月6日，雪佛兰新爱唯欧在重庆车展正式上市,推出包括三厢1.4升、1.6升两个排量共7款车型，以及两厢1.4升、1.6升两个排量共6款车型，售价7.39万-10.99万元。新爱唯欧出自通用汽车全球小型车平台，为正在步入家庭生活的年轻爱侣度身打造，是雪佛兰在“年轻创·造”造车理念下，继创酷TRAX后上市的第二款新车。新爱唯欧作为“美式精品家轿”，品质全面提升，价格更加亲民，拥有精致大气的设计和宽适空间、轻松易驾的优异性能、高价值感的实用配置、美式安全安全标准等四大突出优势，充分契合小车消费市场中年轻家庭对高档品质和亲民价格的双重需求。 望采纳，谢谢', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': ' 雪佛兰aveo一般指爱唯欧 2014年6月6日，雪佛兰新爱唯欧在重庆车展正式上市'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 2017 款 福特 野马 2.3 t 百公里 提速 多少 秒 ', 'original_A': ' 2.3T的野马的最高车速是每小时233公里，百公里加速成绩大概在6.2-6.8秒左右。 1、性能：为驾驶者提供强劲2.3升EcoBoost涡轮增压直喷发动机，同时搭载带有手动换档拨片的六速手自一体变速器以及四种驾驶模式，让拥有驾驭天分的你尽情释放心中的本能。 2、科技： 全新Mustang 2.3T搭载了SYNC 3智能互联系统，硬件全面升级。 更具有APPlink，Carplay等丰富应用，让Mustang的驾驶过程更具乐趣。 基本参数： 扩展资料 1、保修服务： 从您购买本公司新车之日起，本公司将向您提供一系列完善的售后服务。无论您身在何处，这种服务都将伴随着您，使您放心，舒适地享受驾乘本公司车辆给您带来的愉悦。 锐界、探险者、福克斯ST、嘉年华ST和Mustang的保修期为3年或10万公里，两者以先到为准。 如果需要帮助，请您拨打福特客户服务热线：800-810-0740 2、进口车基本检查： 蓄电池接头；必要时进行清洁 车身和车门排水口是否阻塞；必要时进行清洁 冷却系统液位和冷却液浓度 门框防水密封条是否磨损；必要时进行润滑 铰链、门锁和外部锁止机构是否正常工作；必要时进行润滑 驻车制动器是否正常工作 安全带和座椅锁闩是否磨损和正常工作 安全警告灯（制动器、防抱死制动系统（ABS）、安全气囊、安全带）是否工作 参考资料： 福特官网 售后服务', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': '2017款福特野马2.3t##百公里提速', 'answer_label': ' 2.3T的野马的最高车速是每小时233公里，百公里加速成绩大概在6.2-6.8秒左右'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 长安奔奔mini 发动机 是 多 大排量 ', 'original_A': ' 长安奔奔mini的发动机均为长安自产的4缸1.0排量发动机(说明书标示是998ml). 长安新奔奔排量为1.4L的. 长安已经停产的奔奔i排量有1.0和1.3两种 长安已经停产的奔奔love排量为1.3的.', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': '长安奔奔mini发动机##排量 ', 'answer_label': '4缸1.0排量发动机(说明书标示是998ml)'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 福特 野马 哪个 颜色 好看 ', 'original_A': ' 你好，每个人眼光不一样的，根据自己喜好选择车身颜色就可以了，我感觉黄色挺漂亮的。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': '根据自己喜好选择车身颜色就可以了，我感觉黄色挺漂亮的'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 雪佛兰 汽车 型号 及 价格 ', 'original_A': ' 从最低端的说起到最高端。现在在售的 是 赛欧 、爱唯欧和乐风rv、科鲁兹、景程、迈锐宝、科迈罗（进口）。价格的话落地价差不多的区间是赛欧5-8万，爱唯欧和乐风rv7-10万。科鲁兹10-13万。景程11-14万。迈锐宝13-18万。科迈罗就是大黄蜂比较贵了不适合家用', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': '现在在售的 是 赛欧 、爱唯欧和乐风rv、科鲁兹、景程、迈锐宝、科迈罗（进口）。价格的话落地价差不多的区间是赛欧5-8万，爱唯欧和乐风rv7-10万。科鲁兹10-13万。景程11-14万。迈锐宝13-18万。'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 大众汽车 air rag 是 哪个 品牌 ? ', 'original_A': ' airrag指的是安全气囊，并不是汽车品牌。大众任意一款车型都有这款标志。 安全气囊系统是一种被动安全性（见汽车安全性能）的保护系统，它与座椅安全带配合使用，可以为乘员提供有效的防撞保护。 airrag（安全气囊）主要由安全气囊传感器、防撞安全气囊及电子控制装置等组成。驾驶员侧防撞安全气囊装置在方向盘中；乘员侧防撞安全气囊装置一般装在仪表板上。安全气囊传感器分别安装在驾驶室间隔板左、右侧及中部；中部的安全气囊传感器和安全气囊系统与电子控制装置安装在一起。 扩展资料 安全气囊的启动条件 为了保证安全气囊在适当的时候打开，汽车生产厂家都规定了气囊的起爆条件，只有满足了这些条件，气囊才会爆炸。虽然在一些交通事故中，车内乘员碰得头破血流，甚至出现生命危险，车辆接近报废，但是如果达不到安全气囊爆炸的条件，气囊还是不会打开。 安全气囊打开需要合适的速度和碰撞角度。从理论上讲，只有车辆的正前方左右大约60°之间位置撞击在固定的物体上，速度高于30KM/h，这时安全气囊才可能打开。 这里所说的速度不是我们通常意义上所理解的车速，而是在试验室中车辆相对刚性固定障碍物碰撞的速度，实际碰撞中汽车的速度高于试验速度气囊才能打开。 汽车发生碰撞时的主要受力部位是保险杠和车身纵梁，为了缓冲碰撞时的冲击力，车身前部大都设计有碰撞缓冲区，而且车身的刚度分布也是不均匀的。 在一些事故中，例如当轿车与没有后部防护装置的卡车发生钻入性追尾事故，或轿车碰撞护栏后发生翻车事故，或发生车身侧面碰撞等，这样的事故往往没有车身前部的直接撞击，主要是车身上部和侧面发生碰撞，碰撞车身部位的刚度很小。 虽然车舱发生了很大的变形，造成了车内乘员受伤或死亡，但是由于碰撞部位不对，有时候气囊并不能打开。尤其是在侧向碰撞中，如未配置侧安全气囊，主副安全气囊由于不能达到起爆条件不能引爆，很容易对乘车人员造成致命伤害。 参考资料来源： 百度百科-安全气囊 参考资料来源： 百度百科-安全气囊系统', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': 'airrag指的是安全气囊，并不是汽车品牌。'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 奥迪a6l 和 沃尔沃s80 哪个 好 ', 'original_A': ' 当然是奥迪A6L，沃尔沃S80L刚上市的时候定位是和奥迪A8奔驰的S级看齐的，因为销量不佳最后沦为和奥迪A4和奔驰C级一个等级的，但是销量还是不行。 就说2011年吧！沃尔沃S80L一年才卖几千两，而奥迪A6L一个月就能卖8000多甚至9000辆。从销量可以看出那个更好。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': ' 奥迪a6l##沃尔沃s80##None', 'answer_label': '当然是奥迪A6L，沃尔沃S80L刚上市的时候定位是和奥迪A8奔驰的S级看齐的，因为销量不佳最后沦为和奥迪A4和奔驰C级一个等级的，但是销量还是不行。'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 皮卡 哪个 好 ？ 介绍 下 ， 省油 的 ', 'original_A': ' 皮卡在中国最好的是JVC（江淮皮卡）。价格在15-20万之间 其次就是长风（长城风骏）皮卡。价格在12-17万之间！ 至于合资的没有太多的了解，因为他们在销量傻瓜面都赶不上国产，合资的在中国主攻轿车行业！', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': '皮卡##省油', 'answer_label': '皮卡在中国最好的是JVC（江淮皮卡）。价格在15-20万之间 其次就是长风（长城风骏）皮卡。价格在12-17万之间'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 大众辉腾 这 车 为什么 买 的 人少 ？ ', 'original_A': ' 开这个车得人属于低调型的 有钱可以买来装下B 不过上了这个档次的车 很多人会想 不如买宝马7系 奔驰S系 或者保时捷之类的豪华车 这款车哪点像豪华车的样子 所以人不愿意去买 知名度不够', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': '知名度不够'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 一汽 丰田威驰 质量 怎么样 ', 'original_A': ' 一汽丰田威驰质量方面还是不错的，相对皮实耐用，车子省油，口碑好，不过缺点是车子刚性差，钣金薄一些。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': '一汽丰田威驰##None', 'answer_label': '一汽丰田威驰质量方面还是不错的，相对皮实耐用，车子省油，口碑好，不过缺点是车子刚性差，钣金薄一些。'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 同款 奔驰车 进口 和 国产 有 什么 区别 ', 'original_A': ' 国产型号：北京奔驰旗下C级，E级，还有GLK将于今年年底国产，福建戴姆勒旗下威霆、维亚诺商务车奔驰是采用国产车型不进口的原则。比较好区分的是E级，因为国产奔驰E级是加长车型，跟进口版有明显区别，比如“E200L”，后有L的是加长的，也就是国产的，全世界只此一家C级的区分在于：1、后有“北京奔驰”这样 2、根据排量判断，国产有1.8，2.0，2.6和3.0排量，如果是350的话就是进口的。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': '国产奔驰E级是加长车型，跟进口版有明显区别##全世界只此一家C级的区分在于：1、后有“北京奔驰”这样 2、根据排量判断，国产有1.8，2.0，2.6和3.0排量，如果是350的话就是进口的。'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 凯迪拉克ct6 和 宝马7系 汽车 哪个 好 ', 'original_A': ' 你好，这两款车子相比，个人认为还是宝马7系好一些，做工，品牌知名度和档次上宝马7系最有优势。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': '凯迪拉克ct6##宝马7系##None', 'answer_label': '个人认为还是宝马7系好一些，做工，品牌知名度和档次上宝马7系最有优势'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 别克昂科拉 （ encore ） 的 操控 怎么样 ？ 懂车 的 来说 说 ？ ', 'original_A': ' 我开昂科拉三个多月了，我来回答吧。总体来说昂科拉的驾驶感受我很满意，方向盘的指向性很好，转向很轻松，很准确，开起来很舒服。全系标配了ESP，在转弯的时候感觉很明显，感觉驾驶的时候安全了很多。变速箱是手自一体的，开起来感觉也不错，升档降档很平顺，没有什么顿挫感，轮胎也很给力，舒适性和抓地力都错。亲身经验哦，楼主求采纳。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': '方向盘的指向性很好，转向很轻松，很准确##全系标配了ESP，##感觉驾驶的时候安全了很多。变速箱是手自一体的##升档降档很平顺，没有什么顿挫感，轮胎也很给力，舒适性和抓地力都错。'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 东风风神h30 cross 车型 是不是 后排 座椅 都 可以 放到 ', 'original_A': ' 后排座椅靠背可以翻向前放倒，但是放不平，有10-20度的坡度。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': '后排座椅靠背可以翻向前放倒，但是放不平，有10-20度的坡度。'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 上海 大众帕萨特 1.8 排量 的 汽车 多少 钱 ', 'original_A': ' 您说的是复产的帕萨特吧。A6？ 那现在裸车18万。小马拉大车。不是很废油。百公里7-8个足以。 还有一种就是新款帕萨特的领域和迈腾。后者比较贵。', 'car_related': 1, 'answerable': 0, 'answer_usable': -1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': '上海大众帕萨特1.8排量##钱', 'answer_label': -1}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 奔驰车 ， 总共 有 几大 系列 ， 每个 系列 的 代表 是 什么 ？ ', 'original_A': ' 奔驰汽车前面的字母表示类型和级别：A级是小型单厢车，C级为小型轿车，E级为中级轿车，S级为高级轿车，M级为SUV，G级为越野车，V级为多功能厢式车，SLK为小型跑车，CLK为中型跑车，SL为高级跑车，CL为高级轿跑车，SLR为超级跑车。 型号中间的数字，如280、300及500代表发动机排量，分别表示发动机排量为2.8L、3L及5L。 型号尾部的字母L表示为加长车型，Diesel表示为柴油。如S600L则表示为高级、排量6L、加长型轿车. KOMPRESSOR 表示机械增压', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': 'A级是小型单厢车，C级为小型轿车，E级为中级轿车，S级为高级轿车，M级为SUV，G级为越野车，V级为多功能厢式车，SLK为小型跑车，CLK为中型跑车，SL为高级跑车，CL为高级轿跑车，SLR为超级跑车'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 克莱斯勒 2500 和 jeep 2500 发动机 一样 吗 ', 'original_A': ' JEEP和克莱斯勒2500一般分为3种发动机 2.4L、2.5L、2.7L（车身会写着2700的字样） 2.4L和2.5L的发动机都叫JEEP2500 您所看见的2500后面写着克莱斯勒英文的那种车应该是比较老一点的车型 发动机应该是2.5L排量的 也就是说跟你说的JEEP2500是一样的 2.4L排量发动机的2500是三菱的发动机，是北京奔驰·戴姆勒克莱斯勒生产的', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': '克莱斯勒2500##jeep2500##发动机', 'answer_label': '您所看见的2500后面写着克莱斯勒英文的那种车应该是比较老一点的车型 发动机应该是2.5L排量的 也就是说跟你说的JEEP2500是一样的'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 奔驰 slk 和 sls   amg 哪个 好 ', 'original_A': ' 这两个完全不是一个级别的车。SLK是奔驰入门硬顶跑车，排列小，价格在50-100万左右，竞争对手是宝马Z4和奥迪TT，SLS AMG是奔驰最顶端跑车，价位两三百万，属于超跑阵营了', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': ' 奔驰slk##sls amg##None', 'answer_label': 'SLK是奔驰入门硬顶跑车，排列小，价格在50-100万左右##SLS AMG是奔驰最顶端跑车，价位两三百万，属于超跑阵营了'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 本田 车 真的 不抗 撞 吗 ', 'original_A': ' 这要看是那款车，车抗不抗撞主要看防撞梁，之所以好多人说本田车不抗撞，是因为本田的入门车大都没有防撞梁，但是并不是所有的都没有。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': '这要看是那款车，车抗不抗撞主要看防撞梁'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 宝马1系 （ 进口 ） 和 宝马3系 汽车 哪个 好 ', 'original_A': ' \u3000\u3000一、华晨宝马型号：\u3000\u3000轿车：宝马3系、宝马5系\u3000\u3000SUV：宝马X1\u3000\u3000二、宝马(进口)型号：\u3000\u3000轿车：宝马i3、宝马1系、宝马2系运动旅行车、宝马3系(进口)、宝马3系GT、宝马4系、宝马5系(进口)、宝马5系GT、宝马6系、宝马7系\u3000\u3000SUV：宝马X3、宝马X4、宝马X5、宝马X6、宝马X1(进口)\u3000\u3000MPV：宝马2系多功能旅行车\u3000\u3000跑车：宝马2、系宝马i8、宝马Z4\u3000\u3000三、宝马M（进口）型号：\u3000\u3000轿车：宝马M3、宝马M4、宝马M5、宝马M6\u3000\u3000SUV：宝马X5 M、宝马X6 M\u3000\u3000跑车：宝马1系M (停售)\u3000\u3000四、如何区分进口与国产：\u3000\u3000国产宝马只有3系、5系、X1这3种，其他的都是进口。这3种车进口也有，主要区分是在国产宝马尾部都有“华晨宝马”字样。', 'car_related': 1, 'answerable': 0, 'answer_usable': -1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': ' 宝马1系（进口）##宝马3系##None', 'answer_label': -1}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 请问 各位 大哥 众泰 汽车 t600 和 宝骏730 买 那个 好 ', 'original_A': ' 亲～看你做什么用工作上用最好买众泰T600家用就买宝骏730！给个好评吧', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': '众泰汽车t600##宝骏730##None', 'answer_label': '工作上用最好买众泰T600家用就买宝骏730'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 55 万左右 的 车 ', 'original_A': ' 55万的汽车已经很高档了，舒适度各方面都差不太多。选择喜欢的品牌吧。 低调的话就沃尔沃S80，高调点就奔驰E系吧。。。 呵呵 我个人喜欢这两个品牌，就推荐给你了。。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': '55万左右##车 ', 'answer_label': ' 低调的话就沃尔沃S80，高调点就奔驰E系吧'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 我想 买个 7 万 以下 的 suv 或 mpv ， 请 行家 推荐 性能 好 的 车型 ， 排量 2.0 以下 ， 车长 4 米左右 的 ， 急求 帮助 ~ ！ ', 'original_A': ' 五菱 宏光: 性价比好,空间大 一汽 森雅M80: 性价比好,很有派头,动力强,空间大', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': '7万以下##suv##排量2.0以下##车长4米', 'answer_label': '五菱 宏光: 性价比好,空间大 一汽 森雅M80: 性价比好,很有派头,动力强,空间大'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 吉利 全球 鹰 cx7 怎么样 ', 'original_A': ' \u3000\u3000首先想要和你分享的是：我也在关注这款车，尤其是精英版，之所以关注并且准备下手有以下2方面的原因：1、支持自主品牌，相信身边人的选择（不讲爱国之类的空话，汽车不比小件消费品，更换频率略高些，如手机、MP3等，同事有款1.8L的远景，入手5年余大毛病一个没有，小毛病偶尔有，其它品牌的高价位合资车或进口车也会有）。2、后续费用低。如：维修保养、零部件维修、更换等，尤其值得称赞的是油耗稳定（跑高速与城市道路基本维持在7.3~8.0L左右）。 \u3000\u3000其次，再说下全球鹰GX7的特点： \u3000\u30001、外观方面，吉利GX7外观由意大利设计大师乔治亚罗负责打造，前脸颇有几分丰田RAV4的味道，上下进气格栅与中间的黑色保险杠形成一个大嘴的形象，设计饱满大气。 尾部设计圆润简练，有点类似于轿车的设计风格。 \u3000\u30002、车身尺寸方面，全球鹰GX7尺寸上比自主的奇瑞瑞虎车型略大，与丰田RAV4相当，轴距达到了2660mm，长宽高分别为4600mm、1855mm、1720mm。最小离地间隙172mm，座椅布局为“5+2”模式。 \u3000\u30003、内饰方面，根据之前曝光的谍照，这款车的内饰和配置都是走实用路线。绒布座椅和并不花哨的内饰布局，很清晰的暴露了这款车的定位。 \u3000\u30004、这款车的方向盘与帝豪EX7一模一样，只是GX7的方向盘并没有采用多功能方向盘的配置，中控上也没有多功能彩色液晶显示屏。而平铺的地板为后排中间的乘客提供了更多的舒适性。 \u3000\u30005、动力方面，GX7搭载1.8L、2.0L（目前手动版已在售）及2.0L柴油发动机，1.8L车型匹配5MT变速箱，而另外两款车型将搭载6MT变速箱，并且2.0L汽油版自动挡车型将采用更加先的7速双离合变速器，这款双离合变速箱技术来自吉利收购的澳大利亚自动变速器公司DSI。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': ' 吉利全球鹰cx7##None', 'answer_label': '吉利GX7##设计饱满大气##尺寸上比自主的奇瑞瑞虎车型略大##车的内饰和配置都是走实用路线##方向盘与帝豪EX7一模一样##搭载1.8L、2.0L（目前手动版已在售）及2.0L柴油发动机'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' jeep 的 大切诺基 和 自由光 哪个 舒适性 好点 ？ ', 'original_A': ' 肯定是大切舒适性要好：空间大，中高配大切还有空气悬挂，对路面颠簸的过滤比较好。。。如果自由光的话，买高性能版最好是3.2L的，越野的话2.4L动力肯定差一些。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': ' jeep的大切诺基##自由光##舒适性', 'answer_label': '肯定是大切舒适性要好：空间大，中高配大切还有空气悬挂，对路面颠簸的过滤比较好'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 本田 车 honda 中 ， 分 哪些 种类 的 车 ？ ', 'original_A': ' 我这里只有汽车的，摩托车的暂无。 本田汽车在中国销售的合资车型有： ACCORD雅阁 CITY思迪；CITY锋范 crosstour歌诗图 FIT飞度 odyssey奥德赛 CR-V思威 CIVIC思域 SPIRIOR思铂睿 ELYSION艾力绅 本田汽车海外车型有：（部分车型暂无中文名或已停产） Airwave气浪、CR-X、CR-Z（即将中国上市）、element元素、FREED、Insight、INTEGRA、Legend里程、NSX、S2000、PILOT飞行员、STEPWGN步威、Stream时韵、Vigor、ZEST、HSV 010 GT500 本田旗下高端品牌ACURA现役车型有： TL,RL,RDX,MDX,ZDX,ILX.TSX、概念车NSX及RLX', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': '在中国销售的合资车型有： ACCORD雅阁 CITY思迪；CITY锋范 crosstour歌诗图 FIT飞度 odyssey奥德赛 CR-V思威 CIVIC思域 SPIRIOR思铂睿 ELYSION艾力绅 本田汽车海外车型有：## Airwave气浪、CR-X、CR-Z（即将中国上市）、element元素、FREED、Insight、INTEGRA、Legend里程、NSX、S2000、PILOT飞行员、STEPWGN步威、Stream时韵、Vigor、ZEST、HSV 010 GT500 本田旗下高端品牌ACURA现役车型有： TL,RL,RDX,MDX,ZDX,ILX.TSX、概念车NSX及RLX'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 十万左右 的 越野车 那个 牌子 的 最好 ？ ', 'original_A': ' 哈弗H6，哈弗M4，哈弗H3，哈弗H5，福迪探索者6，探索者Ⅱ，探索者Ⅲ。全球鹰GX7，比亚迪S6，奇瑞瑞虎，圣达菲，瑞鹰，众泰2008，瑞麒X1，猎豹飞腾，永源A380，（北汽）域胜007，金杯S50，双环SCEO，骑士S12，陆风X6，战旗，奥轩G5，黄海旗胜F1，（黄海）挑战者SUV，奥轩G3，吉奥帅舰，黄海翱龙CUV，江铃宝威.', 'car_related': 1, 'answerable': 0, 'answer_usable': -1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': '十万左右##越野车', 'answer_label': -1}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 2017 款 1.5 t 别克君威 怎么样 ？ ', 'original_A': ' 这款车挺时尚大气的，底盘扎实耐用，安全系数高，只是价格方面感觉贵，目前没有优惠。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': ' 2017款1.5t别克君威##None', 'answer_label': '这款车挺时尚大气的，底盘扎实耐用，安全系数高，只是价格方面感觉贵，目前没有优惠。'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 宝马 有   卡车 吗 ', 'original_A': " 找了很常时间才给你找到证据： 巴伐利亚发动机制造厂（德文：Bayerische Motoren Werke，缩写为BMW），在中国大陆与香港地区拥有宝马的注册商标，是一家世界知名的德国高级汽车与机车制造厂，总部与发源地位于德国巴伐利亚州的首府慕尼黑。 除了以厂名缩写的BMW作为品牌商标销售各式汽机车产品外，该厂也收购过多家海外车厂，例如英国的Rolls-Royce（劳斯莱斯）目前就属于该集团。BMW也曾收购过英国的Rover Group（路华集团），但在短暂的经营之后因不堪亏损而以1英镑的代价将Rover售回给英国的财团，只保留下原本属于Austin（奥斯汀）品牌底下的Mini车款，另以Mini的品牌上市销售。 除了豪华与舒适外，BMW所制造的汽车产品素以饶富驾驶乐趣与优异的操控表现而著称，配合这特色该车厂一直以来都非常积极地参与世界各地的许多汽机车竞技活动，其中层级与投资最高的莫过于斥资参与一级方程式赛车（FIA Formula One）活动，目前该厂是BMW-威廉士车队（Team BMW-Williams）的主要赞助商与引擎供货商。 历史萌芽时期 位于慕尼黑西郊的BMW企业总部大楼 BMW的创始人卡尔·斐德利希·拉普(Karl Friedrich Rapp)在1913年时，利用一慕尼黑近郊原本是制造脚踏车的工厂厂房，设立了拉普引擎制造厂(Rapp-Motorenwerke)，从事航空用引擎之制造。在同年，古斯塔夫·奥图(Gustav Otto)也在附近创立了古斯塔夫奥图航空机械制造厂(Gustav Otto Flugmaschinenfabrik)，古斯塔夫事实上就是著名的尼可劳斯·奥古斯特·奥图(Nikolaus August Otto)、四行程汽油引擎(奥图循环引擎)发明者的儿子。 古斯塔夫·奥图稍后与人合资，在1916年3月7日创立了巴伐利亚飞机制造厂(Bayerische Flugzeugwerke, BFW)，并且将自己创立了三年的工厂并入这家新厂。同年，拉普也获得银行家卡米罗·卡斯提李奥尼(Camillo Castiglioni)与马克思·弗利兹(Max Friz)的资助大幅扩张规模，但却因为评估错误过度扩张导致营运不善，致使拉普在1917年时黯然离开。他的合伙人找到奥地利的金融家佛朗兹-约瑟夫·帕普(Franz-Josef Popp)合作接下了引擎厂的业务，在1917年7月20日将工厂改名为巴伐利亚发动机制造股份有限公司(Bayerische Motoren Werke GmbH，缩写为BMW)，由帕普担任首任的总裁。当时时值第一次世界大战期间，身为军需供应厂商的BMW特别在慕尼黑市郊的欧伯维森菲尔德(Oberwiesenfeld)军机场附近设置了大型的工厂，持续地替军方制造军机引擎直到1918年为止。1918年8月13日BMW改制为股票公开上市的股份公司型态(BMW AG)，确立了之后蒸蒸日上的公司规模。 1922年时BMW合并了BFW，成为今日我们所熟悉的BMW。但在追溯该公司历史时，公司的官方说法是以BFW的创厂时间为准，也就是1916年3月7日作为BMW的创厂日。 BMW的第一具航空引擎作品是1917年时投产的Type IIIa，这是一具水冷设计的直列六缸引擎，使用了公司合伙人之一的弗利兹所开发的高空用化油器，纵使在高海拔环境中也能发挥引擎的最大输出。1919年时，BMW将一具该厂生产的Type IV直列六缸引擎安装到一架DFW双翼飞机上，由佛朗兹·契诺·迪默(Franz Zeno Diemer)驾驶，在慕尼黑奥林匹克公园（今日BMW总部所在地）上空创下9,760公尺高的飞行高度纪录。 从天上转战两轮1918年第一次世界大战结束，根据凡尔赛条约的规定，德国境内禁止制造飞机，严重打击了正在成长中的德国航空工业，也迫使BMW转为制造铁道用的制动器，并开始发展机车用的引擎。 1920年，由马丁·史托尔(Martin Stolle)设计的M2 B 15引擎，成为BMW生产的第一具机车用引擎。1923年弗利兹设计了排气量500 cc.的R32型机车，有别于该厂之前几款机车产品都是采用链条传动的设计，R32是第一辆采用轴传动的BMW机车，从它开始轴传动设计就成了BMW机车最知名的特色之一，一直到今日我们仍可以从该厂的R系列机车上看到此种设计。R32搭载的引擎其实就是BMW原本的Type VI航空用引擎，或许正是这缘故，BMW在R32上首次启用了设计灵感来自飞机螺旋桨的蓝白方格旗厂徽（蓝白格子是巴伐利亚邦的传统象征），并且一直沿用到今日。 1929年9月19日，机车手恩斯特·海纳(Ernst Henne)骑乘着一辆排气量750 cc.的新型BMW机车，在慕尼黑创下216.75km/h的世界纪录。之后他又持续多次打破世界高速纪录，其中以1937年时创下的279.5km/h最惊人，该纪录连续保持了12年之久才有人打破。 迈向四轮产品领域1927年时，位于德国图林根邦(Thüringen)埃森纳赫市(Eisenach)的埃森纳赫车厂，获得英国Austin(奥斯汀)车厂的授权，开始制造该厂著名的Austin 7车款之德国版本，挂上Dixi(迪克西)的品牌销售。隔年，BMW以1600万马克的价格，并购了该厂，也因此获得Dixi 3/15 PS这款车的生产权利，成为该厂第一辆汽车产品。这辆车在经过BMW修改之后以改良版DA2的身分上市，DA意指Deutsche Ausführung(德国制造)之意，登场后大受好评，在短短三年左右的生产期中就卖出18,976辆之多。 至于1932年时登场的3/20 PS（又称为AM 4，Ausführung München 4 Gange，「慕尼黑生产、四文件变速」之意），则是第一辆BMW自制的汽车产品。改良自Dixi的这款车搭载一具782 cc.的直列四缸引擎，拥有20hp/3500rpm的最大马力输出，与80km/h左右的极速，并且在同年于巴登-巴登(Baden-Baden)举行的优雅汽车展(Concours d'Elegance)中获得优胜。 1933年登场的BMW 303，是真正最具有关键代表性的一款车，它开创了两样BMW一直到今天为止都还维持着的传统。其一，它是BMW第一款搭载直列六缸引擎的汽车，其二，该车款首度在车头部份采用了著名的「双肾」水箱护栅造型，虽然经过历代的改款这双肾造型也多经修改，但基本的造型基调却一直到今日都没有改变过。 现行车款 汽车产品BMW全体汽车与机车产品 BMW的汽车产品是以车系作为分类基础，每个车系之下再依照各车款引擎、驱动系统与配备等级的细节差异，各自有各自的车款名（例如760Li、 645Ci、330iX）。由于近代的BMW车系都是以同样的名称，一代一代改款传袭下去，因此往往会发生车名相同但车代其实前后有差的情况，为了避免混 淆我们也常常以车厂内部的车系代号来辅助称呼（虽然在商业上，BMW原厂并不直接公开使用车系代号），因此我们常可听到E36 318i、E60 M5这样的称呼方式来区分BMW的各种车型。 一系列(1er-Reihe)：车系代号E87，2004年上市，小型五门掀背车系。 三系列(3er-Reihe)：车系代号E90，2004年上市，小型主管级房车系。 三系列(3er-Reihe)：车系代号E46，1998年上市，小型主管级房车与衍生车型系列，其中四门房车车款已停产，目前仅有双门轿跑车(Coupé)，五门旅行车(Touring)，双门四座敞篷车(Cabrio)与三门掀背车(Compact)等车款继续销售。 五系列(5er-Reihe)：车系代号E60，2003年上市，中型主管级房车与衍生的五门旅行车款。 六系列(6er-Reihe)：中大型轿跑车系列，分别有双门轿跑车(车系代号E63，2003年上市)与双门敞篷跑车(车系代号E64，2004年上市)两种车型。 七系列(7er-Reihe)：大型豪华房车系列，2002年上市，有短轴型(车系代号E65)与长轴型(车系代号E66)两种车体。 Z3 coupé：小型双门轿跑车，1998年上市，原本是Z3 roadster敞篷跑车的衍生车型，后者由Z4替代后车系只剩硬顶车型还在销售。 Z4：车系代号E85，2002年上市，小型双门双座敞篷跑车。 X3：车系代号E83，2003年上市，小型五门休旅车系。 X5：车系代号E53，1999年上市，中型五门休旅车系。", 'car_related': 1, 'answerable': 0, 'answer_usable': -1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': -1}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 上汽 荣威w5 车身 尺寸 多少 ？ ', 'original_A': ' 长:4676mm 宽:1888mm 高:1765mm 四驱在同价位里越野性能不错哦', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': '上汽荣威w5##车身尺寸', 'answer_label': '长:4676mm 宽:1888mm 高:1765mm'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 福特 新 全顺 和 特顺 汽车 哪个 好 ', 'original_A': ' 福特新全顺和特顺汽车相比个人认为还是福特新全顺好一些，新全顺相对技术先进，用的是2.0t发动机，而且是前驱，不过考虑实用性特顺好一些。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': '福特新全顺##特顺##None', 'answer_label': '福特新全顺和特顺汽车相比个人认为还是福特新全顺好一些，新全顺相对技术先进，用的是2.0t发动机，而且是前驱，不过考虑实用性特顺好一些。'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 江铃 驭胜s350 发动机 那里 的 ', 'original_A': ' 驭胜S350配备霍尼韦尔技术增压器的福特技术Topanther VGT 柴油发动机，功率103KW，最大扭矩375N.M，同级别车型第一，与路虎卫士同款发动机', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': '驭胜s350##发动机', 'answer_label': ' 驭胜S350配备霍尼韦尔技术增压器的福特技术Topanther VGT 柴油发动机'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 沃尔沃 全新 xc 90 的 空气净化 系统 好用 么 ？ ', 'original_A': ' 您好，感谢您关注沃尔沃汽车！经过一系列升级的IAQS车内空气质量控制系统和CZIS主动式座舱清洁系统，以及最新推出更高效的增强版多重过滤器，也将率先应用于全新沃尔沃XC90，帮助有效过滤空气中更加微小的细粉尘颗粒和刺激性污染物，让驾乘者远离车内空气质量污染烦恼，体验“来自北欧”的清新空气。', 'car_related': 1, 'answerable': 0, 'answer_usable': -1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': -1}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 启辰d50 和 赛欧 3 汽车 哪个 好 ', 'original_A': ' 启辰D50和赛欧3相比个人认为还是赛欧好一些，毕竟赛欧3是合资车，在品牌知名度和保值性方面相对更有优势。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': '启辰d50##赛欧3##None', 'answer_label': '启辰D50和赛欧3相比个人认为还是赛欧好一些，毕竟赛欧3是合资车，在品牌知名度和保值性方面相对更有优势。'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 轿车 里程表 能调 吗 ？ 我要 买 这车 ， 车主 告诉 我 跑 了 18 万公里 我该 怎么 鉴定 ', 'original_A': ' 里程表是不可以调的，只有汽车厂家才可以。 可以通过看出厂日期，看轮胎的磨损程度，新胎正面都有像油漆一样的电脑线，侧面也有胎毛，一般超过50-100公里就会磨没了。 【车辆使用程度的五大基础判断】 1、 可以通过看出厂日期，如果遇到使用年限较长但里程数特别低的车型，这辆车可能就存在问题。 2、 看轮胎的磨损程度，新胎正面都有像油漆一样的电脑线，侧面也有胎毛，一般超过50-100公里就会磨没了。 3、看刹车片磨损程度，一般新车或者跑的距离很短的车子磨损很轻微，磨损多的肯定跑的多，即使里程表上数字很少。 4、通过观察内饰了解该车是否隐瞒真实里程数也是很重要的方面。座椅经过长时间的坐压，弹性下降，表面会发亮、发硬；如果该车的踏板、地垫、方向盘等都显得很新，这些车有可能更换过这些部件。 5、看底盘和发动机舱灰尘的多少，看看发动机舱各部分是否干净，尤其是旮旯之处，开过的车这些地方容易藏污纳垢且不易清理。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': ' 里程表是不可以调的，只有汽车厂家才可以'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 中国 野马f12 车 怎么样 啊 ', 'original_A': ' 我觉得F12已经可以了，经历过F99F10估计也差不多了。但是售后提升还是不够，小毛病也没有那么多了，但是模仿智跑的样子确实帅气！不错，总体来说吧，如果是新手不建议买这个，开过车的买一个这个还是很划算的，高速上110你就要抱紧方向盘了有点飘！油耗很满意，但是这个汽车的空调出场的时候没有拆掉棉垫我晕，那个棉垫买回来就快点拆掉，不然没有热风，这个是事实！还有就是买回来就去看看后备箱的锁子，在基本没什么问题，不要当做悍马开，不然就是眼泪！', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': '野马f12##None', 'answer_label': '总体来说吧，如果是新手不建议买这个，开过车的买一个这个还是很划算的##油耗很满意'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 法拉利f50 多少 钱 ', 'original_A': ' 整车售价：436万， 如果在中国销售的话，价格要超过550万 此车在中国实际数量超不过6辆 限量车型，法拉利为了纪念公司成立50周年而特别制造了F50，由于是限量生产，它的总数只有349辆', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': '法拉利f50##钱', 'answer_label': '整车售价：436万， 如果在中国销售的话，价格要超过550万'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 野马f16 怎么样 ， ', 'original_A': ' 垃圾，像是空架子，盘子大，内饰缺空，质量不可靠，性价比低', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': '野马f16##None', 'answer_label': '垃圾，像是空架子，盘子大，内饰缺空，质量不可靠，性价比低'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 福特全顺 和 江铃 全顺 有 什么 不同 啊 ', 'original_A': ' 在国内，都是一样的！福特全顺都是在江铃合资生产的！有经典全顺和新世纪全顺', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': ' 在国内，都是一样的！'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 本田思域 二手车 价格 2012 年 的 多少 钱 ', 'original_A': ' 本田思域 2012款 1.8 自动 舒适 (成都) 11.3 万元 07-22 本田思域 2009款 1.8 手动 豪华 (绵阳) 6.88 万元 07-22 本田思域 2008款 1.8 自动 纪念 (沈阳) 8.5 万元 07-22 本田思域 2008款 1.8 自动 纪念 (长沙) 5.78 万元 07-22 本田思域 2009年上牌 灰色 (珠海) 8.38 万元 07-22 本田思域 2009款 1.8 自动 经典 (厦门) 8.6 万元 07-22 本田思域 2012款 1.8 自动 EX (福州) 7.8 万元 07-22 本田思域 2009款 1.8 自动 经典 (长春) 7.2 万元 07-22 本田思域 2010年上牌 黑色 (苏州) 7.38 万元 07-22 本田思域 2008款 1.8L 手动 V (无锡) 5.9 万元 07-22 本田思域 2013款 1.8 自动 EX (吉林) 8 万元 07-22', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': '本田思域 2012款 1.8 自动 舒适 (成都) 11.3 万元 07-22 '}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 丰田凯美瑞 2 , 4v 车 质量 怎样 ', 'original_A': ' 很好，可以买。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': '丰田凯美瑞2##None', 'answer_label': '很好，可以买。'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 中 大型 车中 最好 的 车 是 什么 ', 'original_A': ' 常见的中大型车有： 奥迪A6L，宝马5系、奔驰E级、别克林荫大道、丰田皇冠、沃尔沃S80、捷豹XF、凯迪拉克赛威、克莱斯勒300C、雷克萨斯GS、起亚凯尊、雪铁龙C6、英菲尼迪M系、现代劳恩斯、现代雅科士、红旗盛世。 以上这些车市面上最多的还是奥迪A6L，宝马5系、奔驰E级、丰田皇冠，其次是别克林荫大道、沃尔沃S80、克莱斯勒300C，剩下的那几款市面上不多见。 要说最好的是哪一款，还真不好说，各有优缺点，如果让我选的话，我会选宝马5系或奔驰E级。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': '中大型##最好##车', 'answer_label': '各有优缺点，如果让我选的话，我会选宝马5系或奔驰E级。'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 奔驰车 系 怎么 分 ', 'original_A': ' 一.轿车:C级,E级,S级 (经济,运动/电子,科技领先/豪华) SEL(又豪华又高科技又加长又贵) 旅行车:A级,B级,C级ESTATE,E级ESTATE,R级 四门四座跑车:CLS级 两门四座跑车:C级SPORT COUPE,CL级,CLK级 软顶敞蓬两门四座跑车:CLK级CABRIOLET 硬顶敞蓬两门两座跑车:SL级,SLK级 SUV:ML级,G级,GL级 超级跑车:SLR(加了麦克拉伦) AMG系列:不用说,斩人的刀 二. A级 C级 S级 M级 G CLK VITO E SL SLK viano CLS 新S系 以上为奔驰车车系 奔驰A级车是奔驰的入门级车，它既不会像Smart和mini那样领导时尚，也不会因为是级别最低的奔驰车而降低质量标准。 1998年，第一代奔驰A级轿车问世。不过，问世的过程却是痛苦的。1997年底的一次蛇形绕桩（S形）无制动行驶示范时发生翻车事故，令人对其稳定性发生质疑。为了提高稳定性，设计师降低了底盘的高度，换上扁宽轮胎，在车辆上加装了电子稳定系统（ESP）及侧倾角传感器，横向速度传感器等，使这个问题得到了完全解决。不过底盘降低在国内的道路条件下产生了不小的问题：据使用者反应，该车经常发生托底。 历经6年的市场洗礼，奔驰A级轿车的全球销量已经达到了110万辆。奔驰最近推出了更具创新意识的新款A级，计划于2004年秋季正式上市。该级别轿车有两大型号：五门掀背型和首次在A级中出现的三门掀背型，以期营造更为年轻和动感的形象。 C级是奔驰最年轻的车系之一，它问世不过20年，至今才发展到第三代。可是它同时也是奔驰最为畅销的车系，在过去的短短四年，已经卖掉了120多万辆。和C级的第二代相比，奔驰在第二代C级推出仅仅四年之后就在2004年日内瓦车展上推出了全新一代的C级。按照奔驰的惯例，以往这个时候应该只会对产品做一些小的改款，推出一个升级版本。以往，奔驰对这种小改款多半是作低调处理，而这次却一反常态，不仅大力宣传，而且破天荒地把只做了小幅改款的车型称为新C级。奔驰这样做也实属无奈，因为这个级别的市场竞争实在是太激烈了。奔驰的E级和S级只需应对为数不多的几个对手，而顾客的品牌忠诚度就足以让它们高枕无忧。C级则不同了，几乎所有的主流汽车制造商都在生产这个级别的产品，而在它之前，宝马3系已经牢固地树立了自己的霸主地位。奔驰惟有奋起直追，才能收复失地。 奔驰M级是一款定位在城市型SUV的车型。与奔驰G级越野车的筋骨毕现和铁盒子一样的车身截然不同，它光鲜的外表和中等的身材说明了它是在钢筋水泥的“森林”中游走却又不忘时常到野外撒撒欢的那种类型。 奔驰M级前后悬架均为双A臂四轮独立悬架与一般城市SUV的悬架形式不一样。这种悬架设计使得它在同级车(BMW X5,VOLVO X90等)中拥有最佳的舒适性和操控性能，但是如果面对高低落差较大的地形时，悬架行程就比不上越野车使用的非独立悬架了，这也是所有的城市SUV的“软肋”。舒适性历来为奔驰所强调，奔驰M级自然也不例外。整车的外形做的动感流畅，这使得它的风阻系数达到了同级车型中最低的0.39，这在降低噪音、提高燃油效能及行路舒适性方面的作用是不言而喻的 当今世界上最高水平的汽车生产商当属奔驰汽车公司，而在奔驰的众多系列轿车产品中，最能显示其深厚的制造功力非奔驰S级轿车莫属。外形风格“修枝减叶”，逐步趋向于年轻化 奔驰G级车是一款有着深远历史渊源的车，二战时期它已为德军服务。非凡越野性能著称只有顶级的Offroad玩家能够享用，对普通人来说，它犹如遥远的传说。 “C”代表coupe(双门)，“L”代表light(轻量化)，“K”代表compact(简洁设计)。这就是这款跑车的设计理念。对于那些喜爱速度同时又对汽车豪华舒适性有特殊要求的人来说，CLK确实是一个不错的选择。当然了，还有个前提就是你要有实力负担得起CLK那不低的售价。 按照奔驰的分类，奔驰Vito不在乘用车的范畴，而是属于商务车里的一种——厢式车(Van)。定位于商务车 满足的商务需求的种类分，Vito有三个功能类型：货运型(Panel van)、客货两用型(Mixto)和客运型(Crewbus)。 从1947年的奔驰E级车鼻祖奔驰170v，一直到2002年最新一代E级车(w211)，奔驰的E级车总共经过了七代的发展。这是一款对于奔驰汽车具有里程碑式意义的车系，该系列在欧洲有超过25%的市场份额，每4辆奔驰车中就有一部E级车。E级车也属于豪华车,但是它稳重 过于现代化 很受人欢迎 奔驰SL系列 “SL”代表两项属性——Sporty(运动化)和Light(轻量化)。这也的确成为了奔驰SL级双门跑车的追求目标。大型巡航GT跑车 SL相当好 SLK敞篷跑车 折叠硬顶 目前国内仅有SLK200 Kompressor一款 目前国内售价最高的MPV——奔驰viano 售价几乎可以买两辆别克GL8 选中了这款MPV的消费者，在财力上应该都是“总裁级”的 viano在国内只有少量非正规渠道的销售 四门四座轿跑车CLS 2005年的第五代S级大气、优雅 梅塞德斯-奔驰车型号中的字母“S”一直是尊贵、高品质和高技术的代名词，因此，奔驰S级轿车从来没有因为过多的高科技技术的武装而产生烦恼。高科技武装 宝马760和奥迪A8 6.0的售价也仅有166万和175万 一台新款S500的售价就已经快接近顶级的宝马760和A8 6.0的价格 以上就是我找收集的资料 其中数据有点失真仅供参考 5 回答者： 真', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': '一.轿车:C级,E级,S级##SEL##旅行车:A级,B级,C级ESTATE,E级ESTATE,R级 四门四座跑车:CLS级 两门四座跑车:C级SPORT COUPE,CL级,CLK级 软顶敞蓬两门四座跑车:CLK级CABRIOLET 硬顶敞蓬两门两座跑车:SL级,SLK级 SUV:ML级,G级,GL级 超级跑车:SLR##二. A级 C级 S级 M级 G CLK VITO E SL SLK viano CLS 新S系'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 08 年 奥迪a8 是 国几 排放 标准 ', 'original_A': ' 您好，很高兴回答您的问题，08年的奥迪A8的尾气排放是国三排放标准的，那时候基本没有国四排放标准的车子。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': '08年奥迪a8##国几', 'answer_label': '是国三排放标准的'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 什么 车 耗油量 低 ？ ', 'original_A': ' 油电混合动力汽车耗油量低。 油电混合动力汽车的燃油经济性能高，而且行驶性能优越，混合动力汽车的发动机要使用燃油，而且在起步、加速时，由于有电动马达的辅助，所以可以降低油耗，简单地说，就是与同样大小的汽车相比，燃油费用更低。 如今，菲斯科Karma、日产Denki Cube、雪佛兰Volt，和泰斯拉roadster等车型纷纷加入未来充电汽车的行列。这些汽车都采用最新的锂离子电池技术，准备把汽车的性能与活动范围都推上一个新的境界。 扩展资料 混合动力电动汽车的动力系统主要由控制系统、驱动系统、辅助动力系统和电池组等部分构成。以串联混合动力电动汽车为例，介绍一下混合动力电动汽车的工作原理。在车辆行驶之初，蓄电池处于电量饱满状态，其能量输出可以满足车辆要求，辅助动力系统不需要工作； 电池电量低于60%时，辅助动力系统起动：当车辆能量需求较大时，辅助动力系统与蓄电池组同时为驱动系统提供能量；当车辆能量需求较小时，辅助动力系统为驱动系统提供能量的同时，还给蓄电池组进行充电。 由于蓄电池组的存在，使发动机工作在一个相对稳定的工况，使其排放得到改善。不是所有的混合动力车辆都要依靠电动发动机、电池和电线。有些车辆是靠液压发动机、铃线和蓄能器的联合作用来驱动的。 参考资料来源： 百度百科-油电混合动力汽车', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': '油电混合动力汽车耗油量低。'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 幻影 和 魅影 汽车 哪个 好 ', 'original_A': ' 谈不到好坏了，就看价格吧！ 劳斯莱斯幻影指导价：688 万 - 800.8 万 劳斯莱斯魅影指导价：471.00-547.00万', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': '幻影##魅影##None', 'answer_label': '谈不到好坏了，就看价格吧！ 劳斯莱斯幻影指导价：688 万 - 800.8 万 劳斯莱斯魅影指导价：471.00-547.00万'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 起亚 kx   cross   1.4 l   手自 一体 汽车 怎么样 ', 'original_A': ' 起亚kx cross 1.4l手自一体车型就是以前的起亚K2两厢该款车型，该车型综合性价比还可以，缺点是车子动力性差一些。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': '起亚kx cross 1.4l##None', 'answer_label': '该车型综合性价比还可以，缺点是车子动力性差一些'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 北京吉普 b70 多少 钱 啊 ', 'original_A': ' 北京吉普B70，预计会和B40车型共享2.4L直列四缸机型，根据之前的消息，B40可能会使用与陆霸和勇士相同的2.4L G4CA汽油发动机，其最大功率达到了105kW/4800rpm，峰值扭矩为217N•m/3000-4000rpm。匹配5速手动变速箱，采用分时四驱，整体式桥，并且可选择在后桥安装限滑差速器等基础硬件方面也不会有太大差异。至于价格及车型上市方面，尚未正式公布，还是有待管方信息。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': '北京吉普b70##钱', 'answer_label': '至于价格及车型上市方面，尚未正式公布，还是有待管方信息'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 高尔夫 何以 被 称为 “ 神车 ” ， 它 比 同级 车好 在 哪里 ', 'original_A': ' 因为高尔夫是全球最好的紧凑两厢车之一，而且是大众最新平台研发的，不错的工艺、质量 身披TSI直喷增压发动机+DSG双离合变速箱两件神器。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': ' 因为高尔夫是全球最好的紧凑两厢车之一，而且是大众最新平台研发的，不错的工艺、质量 身披TSI直喷增压发动机+DSG双离合变速箱两件神器。'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 中兴 汽车 好不好 啊 ？ ', 'original_A': ' 正好最近我也想买威虎，深入了解了一下。中兴汽车的皮卡还是不错的，高中低各款都有。老产品旗舰皮卡，技术相当成熟，价格实惠，以质量稳定见长，皮实耐用。中兴汽车的威虎皮卡定位中高端，价格略高些，但是外观设计和舒适性等都有很大提升，质量也没得说，利比亚战争中威虎战车的超猛表现，让中兴威虎皮卡知名度大增，大出风头啊。要是预算没问题，建议选威虎系列。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': '中兴汽车##None', 'answer_label': '中兴汽车的皮卡还是不错的，高中低各款都有。老产品旗舰皮卡，技术相当成熟，价格实惠，以质量稳定见长，皮实耐用。中兴汽车的威虎皮卡定位中高端，价格略高些，但是外观设计和舒适性等都有很大提升，质量也没得说'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 涡轮 增压 汽车 很 危险 吗 ？ 是不是 容易 爆炸 ？ ', 'original_A': ' 你好，涡轮增压汽车没有危险； 涡轮增压(Turbo Boost)，是一种利用内燃机(Internal Combustion Engine)运作所产生的废气驱动空气压缩机(Air-compressor)的技术。与超级增压器(机械增压器， Super-Charger)功能相比，两者都可增加。 涡轮增压器是增加了进气压力。没什么危险，有点危险的是缸内直喷，因为高压油管容易在事故中破裂导致汽油大量泄露。 希望我的回答对你有帮助 ...', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': '涡轮增压器是增加了进气压力。没什么危险，有点危险的是缸内直喷，因为高压油管容易在事故中破裂导致汽油大量泄露。'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 英菲尼迪 ( 无限 ) fx50 、 fx50s 的 价格 各是 多少 呢 ？ ', 'original_A': ' 英菲尼迪进入官方网站英菲尼迪FX报价 | 图片 | 视频厂商指导价经销商报价进入论坛2010款 FX35 标准版78.30万72.80万-78.30万发动机：V6 排量：3.5经销商报价 | 图片 | 参数配置马力：332 变速箱：7挡手自一体2010款 FX35 超越版81.60万75.80万-81.60万发动机：V6 排量：3.5经销商报价 | 图片 | 参数配置马力：332 变速箱：7挡手自一体2010款 FX50 巅峰版120.20万118.00万-120.20万发动机：V8 排量：5.0经销商报价 | 图片 | 参数配置马力：431 变速箱：7挡手自一体09款 FX35 标准版77.50万71.50万-77.50万发动机：V6 排量：3.5经销商报价 | 图片 | 参数配置马力：307 变速箱：7挡手自一体09款 FX35 超越版80.80万74.40万-80.80万发动机：V6 排量：3.5经销商报价 | 图片 | 参数配置马力：307 变速箱：7挡手自一体09款 FX50 巅峰版119.80万118.00万-119.80万发动机：V8 排量：5.0经销商报价 | 图片 | 参数配置马力：390 变速箱：7挡手自一体 http://car.autohome.com.cn/price/series-122.html', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': '英菲尼迪(无限)fx50##价格', 'answer_label': '2010款 FX50 巅峰版120.20万##09款 FX50 巅峰版119.80万'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 福田 汽车 ， 蒙派克e 是 在 哪里 生产 的 ', 'original_A': ' 北汽福田汽车股份有限公司（简称福田汽车）是中国品种最全、规模最大的商用车企业。福田汽车成立于1996年8月28日，总部在北京。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': '北汽福田汽车股份有限公司'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 启辰 汽车 的 发动机 怎么样 ？ ', 'original_A': ' 启辰的发动机是日产的，据我所知，启辰的车型基本都是沿用日产几款畅销车的发动机和底盘，凭良心说，日本人的出品还是很耐用的。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': ' 启辰##发动机', 'answer_label': '启辰的车型基本都是沿用日产几款畅销车的发动机和底盘##还是很耐用的。'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 东南 三菱 菱帅 和 同价位 的 车 相比 哪 两 性价比 更高 ！ ', 'original_A': ' 东南菱帅这款车的质量在这个价位中应该算是佼佼者了；同时有一定的市场占有率、性价比高、油耗低、维保费用还可以、这是它最大的卖点与特点；唯一美中不足的就是其知名度偏低；车辆本身绝对是款好车，消费者的口碑很好；其油耗城里在6.8-9.2L；高速路上6.2-7.8L左右； 汽车的外形与内饰是仁者见仁、智者见智，根据自身的喜好选购就行；但是技术指标和整体性能就要综合评测、通盘考虑才行。 购置汽车要考虑综合的因素， 汽车的购置绝对不同于其它商品，除了它自身产品要好之外还要兼顾到其它因素；在车辆的使用过程中，购置费用只不过刚刚占到四分之一罢了；大部分的开销都在后面的使用、维修、保养过程中。 所以购置车辆时除了汽车本身的性能外还应该多从以下几方面来考虑： 1、首先是看自己的用途（千万别说是‘开’）；是做为代步工具、还是用于商务？ 2、预算和价位；过高、过低都不宜；驾驶和乘坐的舒适性、实用性； 3、车辆的性能；安全、操控、能耗、维保成本等； 4、生产厂家，这主要是看厂家的实力；别像国内某些企业，干个N年，销声匿迹了，倒霉的自然是消费者（目前此处这款汽车无此后顾之忧）； 5、维修、保养的日常费用；三滤及常用零件、配件的价格；维修保养技术力量与方便性； 6、市场占有率；有的产品本身是好东西，但是市场占有率极低，别的产品还好凑合，汽车绝对不行（普桑、捷达车型陈陋，但仍然能畅销，就是例证）；因为它不是三年、两年的易耗品，五年后找不到配件的车别说自用，连二手车都卖不上价。 希望采纳', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': '东南三菱菱帅##同价位的车##性价比', 'answer_label': '东南菱帅这款车的质量在这个价位中应该算是佼佼者了；同时有一定的市场占有率、性价比高、油耗低、维保费用还可以'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' mini 车是 哪 公司 出 的 ？ 是 宝马 吗 ？ ', 'original_A': ' 是宝马公司的！1994年，宝马集团并购了罗孚集团，包括MINI、LandRover、Rover及MG等品牌，都成为宝马旗下一员，不过宝马也因此背上了沉重的包袱。在2000年年初，宝马将LandRover转卖给福特（Ford），但宝马却意外地将MINI保留了下来，而且还投入近3.6亿欧元，重建了设在英国牛津的MINI制造厂。宝马认为，MINI有着广泛的群众基础，从大老板到打工一族，从年长者到青年一代，都大有追随者，尤其是当今欧洲各国流行小车热，迷你车是许多人迷恋的对象，这是宝马车系所无法取代的。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': '是宝马公司的'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 长城 腾翼 c50 现在 多少 钱 ？ 车子 怎么样 ？ ', 'original_A': ' C50不错，当初我就打算买的，可是当时需要订车，就转投别家了，1.5T的动力家用比较合适，车子的外观也很漂亮，双排气管很亮骚！值得购买的车子！！', 'car_related': 1, 'answerable': 0, 'answer_usable': -1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': '长城腾翼c50##钱', 'answer_label': -1}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 三菱 车 怎么样 ？ 欧蓝德 和 crv 哪个 更好 ？ ', 'original_A': ' 三菱在业界越野性一直备受好评，从做车历史和现在所售车型用户放映来看质量还是值得信赖，超长质保5年10万公里，包括现在各个车型所售价格在同级品牌中都性价比极高，当然前提是看您是在乎什么，买三菱车的都是懂车的了解车的，如果和姑娘一样选内饰可以走开，如果在意驾驶感，安全性真的是不错的选择。 欧蓝德2.4四驱精英在同等价位性价比最高，内饰偏老，看个人喜欢。CRV内饰更时髦一些，但是价格也高一些。欧蓝德底盘更高，越野性能还是有一点。CRV基本是轿车底盘，就别考虑越野性能了。操控性个人感觉欧蓝德更好。 2014款欧蓝德超值版的外部造型进行了一些改变，与旧款欧蓝德一样，超值版前脸也分为中网、进气格栅和前保险杠，相似度为90%。但其前格栅加装了镀铬装饰，更加时尚大气，偏城市SUV的风格。车身尺寸都无变化，侧面的曲线勾勒也和旧款一模一样，但后尾处增加了多功能组合式LED尾灯，不仅外形美观，而且拥有优秀的穿透力，提高了在大雨、大雾等视线不佳的天气情况下的行车安全性。 本田CR-V是狠下心头彻底走城市SUV路线的了，所以时尚前卫的内外设计与宽敞实用的乘坐空间才是其主打优势，而发动机和变速箱相对上一代车型并没有任何变化，还是经典的i-VTEC搭配5速自动变速器。 CR-V的行驶特性是最典型的代步型设定，转向、加速、制动、悬挂都说不上进取，也不是彻底的舒适取向，而是任何人都能够一下子就熟练上手的感觉，或者这就是CR-V能够一直保持销量神话的原因。l', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': '三菱车##None', 'answer_label': '三菱在业界越野性一直备受好评##性价比极高##欧蓝德2.4四驱精英##内饰偏老##CRV内饰更时髦一些，但是价格也高一些。欧蓝德底盘更高，越野性能还是有一点。CRV基本是轿车底盘，就别考虑越野性能了。操控性个人感觉欧蓝德更好。'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 北汽 e 系列 130 两厢 二手车 多少 钱 ', 'original_A': ' 具体需要看是哪一年的北汽e130两厢，车子的手续状况和实际车况才可以准确的估价。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': '具体需要看是哪一年的北汽e130两厢，车子的手续状况和实际车况才可以准确的估价。'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 上汽大通t60 卖 的 好不好 ？ 打算 入手 。 ', 'original_A': ' 我对上汽大通T60一直有关注的，自从上汽大通T60上市以来销量破千，月月破销售纪录。上汽大通T60的口碑还是很不错的，毕竟朱日和阅兵的时候上汽大通T60作为指挥保障用车亮相过。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': '上汽大通t60##卖', 'answer_label': '自从上汽大通T60上市以来销量破千，月月破销售纪录。'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 想 买 一辆 5 万左右 的 车 ， 长城凌傲 、 长城 哈弗 m1 、 吉利 全球 鹰 gx2 ， 长城精灵 ， 奇瑞 mini ， 铃木奥拓 等 ， 请 帮忙 分 ', 'original_A': ' 首先长城精灵已经停产，精灵体积小，但是底盘重，能耗高；长城的凌傲和哈佛M1还有车，性价比相对要高，但是油耗比较高百公里7-8个油，总体来说长城车除了费油其他的都还好。建议买铃木奥拓，油耗相对低，做代步车适中。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': ' 5万左右##车', 'answer_label': '首先长城精灵已经停产##长城的凌傲和哈佛M1还有车，性价比相对要高，但是油耗比较高##建议买铃木奥拓，油耗相对低，做代步车适中。'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 长安 铃木天语sx4 有 几种 型号 。 分别 是 多少 钱 、 ', 'original_A': ' 1.6L排量热度变速箱指导价商家报价 2011款 天语SX4两厢 1.6L 舒适型 MT手动8.58万6.34万-8.88万 询价>>+对比2011款 天语SX4两厢 1.6L 灵动型 MT手动9.88万6.96万-9.98万 询价>>+对比2011款 天语SX4两厢 1.6L 运动型 MT手动10.88万7.88万-10.98万 询价>>+对比2011款 天语SX4两厢 1.6L 舒适型 AT自动9.73万7.58万-9.98万 询价>>+对比2011款 天语SX4两厢 1.6L 灵动型 AT自动10.88万7.69万-11.58万 询价>>+对比2011款 天语SX4两厢 1.6L 运动型 AT自动11.88万8.59万-11.98万 询价>>+对比2010款 天语SX4两厢 1.6L 冠军限量版 MT手动11.08万8.88万-11.08万 询价>>+对比2010款 天语SX4两厢 1.6L 冠军限量版 AT自动12.08万9.88万-12.08万 询价>>+对比1.8L排量2011款 天语SX4两厢 1.8L 运动型 MT手动12.38万9.28万-12.38万 询价>>+对比2011款 天语SX4两厢 1.8L 运动型 AT自动13.38万9.38万-13.88万 询价>>', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': '2011款 天语SX4两厢 1.6L 舒适型 MT手动8.58万6.34万-8.88万##2011款 天语SX4两厢 1.6L 灵动型 MT手动9.88万6.96万-9.98万##2011款 天语SX4两厢 1.6L 舒适型 AT自动9.73万7.58万-9.98万##2011款 天语SX4两厢 1.6L 灵动型 AT自动10.88万7.69万-11.58万##2011款 天语SX4两厢 1.6L 运动型 AT自动11.88万8.59万-11.98万##2010款 天语SX4两厢 1.6L 冠军限量版 MT手动11.08万8.88万-11.08万##2010款 天语SX4两厢 1.6L 冠军限量版 AT自动12.08万9.88万-12.08万##1.8L排量2011款 天语SX4两厢 1.8L 运动型 MT手动12.38万9.28万-12.38万##2011款 天语SX4两厢 1.8L 运动型 AT自动13.38万9.38万-13.88万'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 宝马x5 报价 是 多少 ？ 目前 值得 入手 么 ？ ', 'original_A': ' 您好，您所说的这款车型是宝马推出的一款定位于中大型SUV的车型，目前官方指导价格在69.99-99.49万元，具体的到手价格以及优惠您可以去4S店咨询一下。 宝马X5的外观满足了一个男人对爱车的所有幻想，双边排除的排气，从前轮开始一直逐步往后提升贯穿到车尾的腰线，下方还有一条饱满的腰线与之搭配，展现出了强烈的所谓的肌肉感，前方的鼻孔式进气格栅也加入了更锋利的棱角，加上大面积的直瀑式中网，大灯上也有着锋利的线条，这辆车的外观，真的是把霸气展现的淋漓尽致。 在这样的霸气外观下，这辆车的配置一样不俗，宝马X5分别搭载了2.0T和3.0T涡轮增压发动机，全系标配8档手自一体变速箱，最大马力340匹（3.0T），最大扭矩450牛米（3.0T），这个数据真的很吸引人，真正开动这辆车会发现，宝马X5的动力给的很积极，加速的时候也会有着绵长的推背感，不是很激烈，但是能给人不错的驾驶激情、 宝马X5的车身长度是4930mm，轴距2975mm，这个车身长度在同级别当中中规中矩，但是宝马X5的车内乘坐空间真的是绰绰有余，无论前后排都有着相当富裕的腿部空间和头部空间，加上座椅柔软度适中，静态感受还是很好的，但是这辆车也有着一些缺点，内饰用料相对于外观，确实是减分不少，豪华感不足，同时这辆车的减震效果不是很理想，再过一些细碎的坑的时候，多余的颠簸会让人很不舒服。 总的来说，宝马X5这辆车，外观确实是加分项，加上充足的动力，能给您一些驾驶激情，充足的乘坐空间也能让您工作之余带着家人来一个舒适的自驾游，前提是如果您能接受宝马X5不算优秀的减震效果，那这辆车是值得您去购买的。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': '宝马x5##报价', 'answer_label': '目前官方指导价格在69.99-99.49万元##宝马X5这辆车，外观确实是加分项，加上充足的动力##充足的乘坐空间也能让您工作之余带着家人来一个舒适的自驾游，前提是如果您能接受宝马X5不算优秀的减震效果，那这辆车是值得您去购买的。'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 美国 的 汽车品牌 有 ', 'original_A': ' \u3000\u3000美国汽车品牌：特斯拉,沃伦贝格,庞蒂克,萨林,托马斯比尔特,Orion,帕卡,菲斯科,Dagger GT,普利茅斯,旁蒂克,奥兹莫比尔,水星,凯越,吉姆西 \u3000\u3000【补】', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': '特斯拉,沃伦贝格,庞蒂克,萨林,托马斯比尔特,Orion,帕卡,菲斯科,Dagger GT,普利茅斯,旁蒂克,奥兹莫比尔,水星,凯越,吉姆西'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 2017 雷克萨斯gx 400 最新 报价   配置 和 普拉多 哪款 好 ', 'original_A': ' 您好，我觉得在越野方面，普拉多要比雷克萨斯强。配置应该是雷克萨斯多一些，', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': '2017雷克萨斯gx400##普拉多##配置', 'answer_label': '在越野方面，普拉多要比雷克萨斯强。配置应该是雷克萨斯多一些'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 想 买 哈弗h5 柴油 版 的 怎么样 ， 都 说 机油 增多 是 全部 柴油机 都 增多 还是 个别 的 ？ ？ ？ ', 'original_A': ' 你们想买哈佛h5柴油版怎么样？都说机油增多钱是不是柴油机真的还是个别的。那个哈弗车的油价涨的厉害，那个你那个那个那个那个那个那个。柴油机你还在做事那点油钱吗？一般不是柴油吧，那个是汽油吧？才有跟妈的那个是有点坑的。嗯，你肯定是要那个好一点的汽油加一点好东西有那个，然后你的车一定好弄点省油的车吧。你这个发动机不省油，那就可以换新车了，换车吧，在换车。换了车再换车，只是这妈的哈弗。不行的话嗯，换个马自达，奥迪什么东风丰田。本田现在亚玛迪。嗯，现在随便多了，国产的也可以了，质量你是那个那个那个费油的话也不合算车几十万的也妈的有点坑。他妈的你说是不是那个机油的话，现在什么机油啊，各种都骂的都是，有些看家的好基友一些具有他妈的都把他的排气管道堵住了，放不出来。想哈夫咋又骗我第一次超100肯定不怎么样的，不要买才有才有班是那个什么的。然后打发才有那个等哈真多，还是个别赌注的男人就哭死了吧，谁修修要几千块钱，几万块钱。你说是不是，是不是？', 'car_related': 1, 'answerable': 0, 'answer_usable': -1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': '哈弗h5柴油版##None', 'answer_label': -1}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 标致4008 和 标致3008 汽车 哪个 好 ', 'original_A': ' 4008更好些，高一级别', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': '标致4008##标致3008##None', 'answer_label': '4008更好些，高一级别'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 捷豹 汽车 的 好处 与 坏处 ', 'original_A': ' \u3000\u3000全新捷豹XK最引人注目的特点在于其靓丽、动感的外观设计，在继承了捷豹传统线条简洁、姿态高贵的价值同时，全新捷豹XK又被赋予了更为自信和现代的气质。别致的椭圆形隔栅开口、卓越的发动机盖突起部分和实用的车背门设计，与经典的E-Type相互呼应，而宽大的前后灯造型和动力强劲的外部姿态为捷豹跑车奠定了在21世纪的设计地位。新的设计语言来自于比例和姿态，全新XK宽阔、强健且高身的腰线和短捷有力的车尾，创造出一台车紧抓住地面的强悍印象，而且蹲伏着准备随时行动。同时，全新XK动感的发动机盖和车顶线条使它看起来更加轻巧、现代，具备非常肌肉的造型与运动家体魄。 \u3000\u3000全新XK的内饰同样能使最挑剔的消费者得到满足，车内可以见到传统造车工艺和当代豪华用料的混揉视觉效果，像是精美的缝制皮革与深具高科技感的抛光面板形成完美的对比。车厢布局以驾驶员为核心，富有运动感，并配置了符合人体工程学原理的高级环体座椅，以及相较于车身高腰线的偏低座位设计，赋予车室内强烈的“驾驶舱”感受。搭配上新XK更长的轴距、更宽的轮距、更高的车顶轮廓线，其2+2座位的设计配置明显较前代车型有着更大的前座内部空间，处处体现了全新捷豹XK华丽舒适的特点。 \u3000\u3000全铝制承载式车身打造高强度超轻量车 \u3000\u3000尽管这款全新XK最显著的特点是外形，真正的特色却蕴藏在内部。最显著的制造特色体现在捷豹轻量车身技术上，采用先进航空制造技术的全铝合金承载式车身结构保持了超凡的硬度和车身的轻便性，为消费者带来了卓越的驾驶舒适性。全新XK的关键特性是捷豹领先汽车工业界的胶合及铆接固定全铝合金承载式车身结构，铝合金车体结合最新的环氧基树脂胶合概念和铆接科技，打造出全新XK非常安全同时又非常轻的底盘。这一独特的高科技制造工艺使全新XK敞篷跑车和双门跑车的扭转刚度比前代钢制XK分别提升了44%和30％。 \u3000\u3000由此，全新XK与前代车型比较起来拥有更高的加速性、耗用更少的燃油、产生更低的排放、提供更高程度的安全性，并减少了噪音和振动侵入；同时由于车辆悬架系统及动力学方面的改进，从而提升了乘坐的舒适性及操控性能。藉由更低的重量和更高的强度，车辆轻量化技术在为全新XK提升性能、安全、精致、经济性、废气排放性能和驾驶动力学方面起到了举足轻重的作用。 \u3000\u30004.2升V8发动机带来超凡运动性能 \u3000\u3000跑车特质中的一个关键元素就是它的发动机。全新XK配备的是一款四凸轮轴、4.2升自然进气的V8发动机，该发动机马力强劲，且在转速为4100rpm时可输出420牛米的最大扭矩。此外，扭矩输出的延伸是XK可以轻松拥有跑车特质的一个重要因素，这一款发动机在2000～6000rpm范围内的任何转速下，均可输出超过85%的最大扭矩。 \u3000\u3000强劲的发动机带来超凡的运动性能，自然进气的4.2升V8XK敞篷跑车和双门跑车具有电子限速250公里/小时的极速，敞篷跑车从静止提速到100公里/小时只需6.3秒，双门跑车只需6.2秒，同时还具备反应灵敏的油门反应以及极具韧性且跨越整个转速域的强大性能。伴随新XK重量的减轻，配备这款自然进气 4.2升新发动机的敞篷跑车跑完四分之一英里短道仅需14.5秒，双门跑车只需14.4秒，较以往的4.2升机械增压XKR还要快上近半秒。 \u3000\u3000主动防护系统提供最高安全保障 \u3000\u3000在为车主带来华丽设计与非凡性能的同时，全新捷豹XK也提供了最高的安全防护措施。全铝合金车身结构所具备的强度，以及高能量吸引的撞击变形缓冲区为驾驶和乘客带来全方位的保护。它同时也配备了智能型驾驶安全气囊，能感应座椅位置、驾驶人是否系上安全带，以及任何撞击力道的大小，自动对应设定气囊以提供最大程度的保护。 \u3000\u3000同时，捷豹还是最早符合第一阶段欧洲安全新规定，采用主动防护发动机盖系统的车厂之一。倍受业界赞赏的燃爆弹起式发动机盖(捷豹行人撞击感应装置)，在车辆撞击行人时，通过比重力高出50倍的力量，在30毫秒中将发动机盖升高，从而有效提升了行人在车辆意外中的保护效果。这套主动系统还能与被动保检杆系统的互为补充，以可碎裂式泡沫塑料为材质，避免腿部伤害。此外，全新XK还配备了最先进的电子动态安全系统，包括牵引力控制系统(TCS)和循迹式动态稳定系统(Trac DSC)，使驾驶过程更为安全可靠。 \u3000\u3000XJL新一代皇家加长版 \u3000\u3000捷豹XJL新一代皇家加长版的超越之举不仅融于整体，更在细节上力臻完美。英伦美学化为经典车身，而又跃动时尚的线条，透露简约新风。总车长达到了5216毫米，轴距长3159毫米，使驾乘俱佳的奢华空间得到全面扩展。 \u3000\u3000采自航空制造技术的全铝车身，使整体重量降低，刚性却大大提高。无论是捷豹XJ6L新一代皇家加长版搭载的3.0升V6发动机，还是捷豹XJ8L新一代皇家加长版4.2升V8发动机，均能发挥出最优性能，加速更快、油耗更低、运动性更好、操纵反应更快……而与捷豹ZF六速自动变速箱的完美结合，更使驾驭乐趣倍增。捷豹XJ6L新一代皇家加长版最大功率可达240马力，0到100公里/小时加速仅需8.1秒，最高时速可达233公里。捷豹XJ8L新一代皇家加长版最大功率可达300马力，0到100公里/小时加速仅需6.6秒，最高时速可达250公里。甫一接触捷豹XJL新一代皇家加长版，您的驾驶热情便会澎湃而生。加上计算机控制悬挂技术(CATS)带来了不同凡响的操作平衡感和转向灵敏度，使得捷豹XJL新一代皇家加长版拥有平稳而令人振奋的驾乘体验。 \u3000\u3000捷豹XJL新一代皇家加长版的奢华内饰是捷豹品牌所特有的令人艳羡的经典之作。精选名贵胡桃木、榆木，由经验丰富、技艺精湛的英国技师手工打磨，绝无瑕疵的高档小牛皮由娴熟工匠手工裁剪、缝制，将大自然的鬼斧神工与完美工艺合二为一，展现超凡脱俗的奢华内饰。XJ6L前后座椅特有加热功能，奢华舒适，而XJ8L更有可加热方向盘，带加热、冷却功能的通风型前座椅，感受奢华细微至极。双后座可折叠商务桌板，令途中处理商务工作得心应手。并于后座特设多媒体控制台，无论聆听从12个高保真扬声器里流淌的美妙音乐，抑或于双后座液晶DVD屏幕上观看震撼影像，皆随尊便。风景不在窗外，车内奢华已叫众人叹为观止！ \u3000\u3000全铝高刚度车身并不是捷豹对于安全思考的全部。捷豹XJL新一代皇家加长版拥有各类创新的主动和被动安全配置。自适应限制安全技术系统(A.R.T.S)采用超声波技术，依据乘客体重与坐姿自动调整安全气囊的配置和力量，将两级传动器、带有座位感测功能的乘客气囊、前排座椅的侧面保护气囊、前排和后排侧向气帘、防颈椎撞击座椅设计，以及ISOFIX后排儿童座椅附件完美而巧妙地融合在一起。标准配置的防抱死制动系统(ABS)、牵引力控制(TCS)和动态稳定控制(DSC)，让你在处理各类紧急情况时更加得心应手。 \u3000\u3000S-TYPE \u3000\u3000一直以来，全球用户始终对捷豹S-TYPE青睐有加。就情感方面而言，吸引捷豹S-TYPE车主的是它那特立独行的精神、标志性的经典设计和出色的运动性能。若从理性角度来看，则更是有数不胜数的理由能向车主证明，捷豹S-TYPE无疑是其明智之选。 \u3000\u3000捷豹S-TYPE的车身正面设计兼具现代感和运动感，捷豹S-TYPE配备运动型保险杆和精致的网状格栅，赋予这款车型以更为平衡而有力的外观造型。铝质发动机盖使车身前部有焕然一新之感，同时也带来合理的重量分配和准确的操作性。 \u3000\u3000捷豹S-TYPE车尾部分的整体布局紧凑而干净利落。后翼线、上、下后保险杠表面、行李箱盖的后端位置较高，使整体车身的流线型线条浑然一体，并显示出一种强健前倾的姿态，极具运动活力和清新动感。另外，其与众不同的圆形尾灯与车尾的曲线和谐搭配，如珍珠般晶莹高雅。 捷豹S-TYPE采用了18英寸TRITON铝合金轮圈，美观的合金车轮更增添了捷豹S-TYPE的运动感。 \u3000\u3000捷豹S-TYPE的内饰设计将时尚感与豪华性完美结合。其多功能豪华真皮座椅和皮革装饰方向盘极具现代气息。 精致的仪表盘强调了S-TYPE的动感，同时也为驾驶者提供了很好的视觉效果。内饰设计着重于强调为驾驶者提供运动豪华性的感受。从以人为本的人体工程设计，到细腻的豪华装饰，无不彰显出捷豹S-TYPE实用整洁的风格。 \u3000\u3000捷豹S-TYPE提供了物超所值的动力系统。它配备了3.0升V6发动机，同时与经典的ZF6速手自动一体式变速箱相组合，为用户带来平顺的变速性能。捷豹独一无二的“J-gate”变速杆系统采用了电子控制，可实现自如流畅的挡位变化，令驾驶倍感轻松。捷豹S-TYPE装配了精良设备，其中包含了大量捷豹最新的技术，当然其精湛工艺和卓越品质也堪称一流。 \u3000\u3000捷豹S-TYPE的巨大吸引力很大程度上来源于卓越的技术和创新。捷豹S-TYPE已将捷豹在业内独创的电子驻车辅助系统设定为标准配置。这一电子驻车辅助系统可独立操控，随着钥匙的拔除而自动锁住，即安全又方便。而当驾驶者在启动汽车挂挡的一瞬间，该系统则自动打开。 \u3000\u3000在安全保护装置方面，从防抱死制动系统(ABS)、牵引力控制系统(TCS)和动态稳定控制系统(DSC)，到捷豹独创的自适应限制技术系统(A.R.T.S)，均为捷豹S-TYPE的标准配置。整体技术运用让捷豹S-TYPE更具有竞争力。 \u3000\u3000捷豹S-TYPE的整体布局富有运动气息，拥有出色的悬架装置，提供卓越的驾驶性能，并彰显出动感风范。 捷豹S-TYPE还采用了定速巡航控制系统、可变速感式动力转向，为车主带来不同凡响的乘驾体验。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': '捷豹##好处', 'answer_label': '全新捷豹XK最引人注目的特点在于其靓丽、动感的外观设计##内饰同样能使最挑剔的消费者得到满足##全铝制承载式车身打造高强度超轻量车##全新XK与前代车型比较起来拥有更高的加速性、耗用更少的燃油、产生更低的排放、提供更高程度的安全性'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 东风 菱智 m3 最高 时速 多少 公里 ? ', 'original_A': ' 东风菱智m3的最高时速是150。一般买这车都是为了拉货，拉一车货肯定跑不到最高时速的。不说动力够不够用，起码处于安全来说，也不会超过120。但是，要说动力的话，菱智确实是有点弱，毕竟发动机太老，排量高，油耗高，就是提速不高，这点上不如征程的发动机。五菱征程的发动机是基于通用先进发动机平台打造出来的，让五菱的车型从真正意义上从其他国产车型中脱引而出。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': '东风菱智m3##最高时速', 'answer_label': '东风菱智m3的最高时速是150'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 为什么 jeep 的 车 内饰 那么 差 ？ 难道 内饰 差 就是 他 的 风格 ？ ', 'original_A': ' 这个品牌一直是打硬汉风格，以性能和耐用性为主，所以基本没有想过在内饰上讨好消费者，也不需要去讨好，毕竟懂JEEP的人一般都不是那么看重内饰', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': '这个品牌一直是打硬汉风格，以性能和耐用性为主，所以基本没有想过在内饰上讨好消费者'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 03 年 的 桑塔纳 2000 时代 骄子 ， 排放 达到 国 三 标准 了 吗 ', 'original_A': ' 99年开始实施的国一标准，04年实施的国二标准，2000年的车应该是国一标准的车。 它只有ABS，没有制动力分配，关注它是因为当时这款车是桑塔纳2000少有的带安全气囊的一款车，虽然只有驾驶员位置的一个气囊，但是在大多没有气囊的2000型号里我还是一眼就看上它了。虽然后来选择了帕萨特，但是到现在还是比较欣赏它的。 ...', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': '桑塔纳2000时代骄子##国三 ', 'answer_label': '国一标准'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 我 想 买 五菱荣光 二手车 。 需要 多少 钱 ', 'original_A': ' 10年的荣光二手车价格大概在2万到3万左右，还要看车辆具体的车况如何。楼主要买车一定要签订协议并及时过户', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': '10年的荣光二手车价格大概在2万到3万左右，还要看车辆具体的车况如何。'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 北京现代ix25 和 ix35 的 区别 ', 'original_A': ' 从外观上来看，ix25比ix35车身尺寸略小，但轴距也达到了2590mm，在现有小型SUV车型中具有很高的竞争力。设计风格上则采用了现代汽车全新的设计哲学——流体雕塑2.0设计理念， 动感时尚，而又不失沉稳。从2014北京国际车展络绎不绝的参观者反馈中，我们不难看出它的外观已经得到了消费者的普遍认可。而在动力方面，为区别于 ix35所搭载的2.0L、2.4L发动机，ix25将搭载1.6L、2.0L两款发动机，与之配套的6速手动或6速手自一体变速箱，更为贴合城市需求。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': '北京现代ix25##ix35##None ', 'answer_label': '从外观上来看，ix25比ix35车身尺寸略小##在动力方面，为区别于 ix35所搭载的2.0L、2.4L发动机，ix25将搭载1.6L、2.0L两款发动机'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 请问 jeep 的 rubincon 和 路虎 的 卫士 相比 ， 哪 台车 越野性 最好 ？ ', 'original_A': ' 牧马人和为是都是发展了几十年的经典越野车，绝对的越野能手。他们都上过战场的。特别是卫士，还参加过海湾战争，你说他能不牛吗？ 不过牧马人卖的更好 相比来说牧马人更亲近普通百姓。牧马人人们都说他太野了，那卫士就是绝对狂野。 卫士用的是柴油机 功率只有100KW 但是可靠性非常高，而牧马人用的是3.8LOHV 发动机 也是老式发动机，但是可靠性也非常高，功率有140KW。公路上牧马人能跑180 而卫士就只能110！卫士的内饰也不及牧马人，舒适度也不及木马人，加上卫士的柴油机现在排放不达标，所以买牧马人的人就多得多！', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': 'jeep的rubincon##路虎的卫士##越野性', 'answer_label': '牧马人更亲近普通百姓。##公路上牧马人能跑180 而卫士就只能110！卫士的内饰也不及牧马人，舒适度也不及木马人，加上卫士的柴油机现在排放不达标，所以买牧马人的人就多得多'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 凯迪拉克sls赛威 在 哪 方面 比较突出 ？ ', 'original_A': ' 基本上就是那个刹车灯比较酷。是全LED的，亮起来的时候竖的一排，很酷。后转向灯也是这样。 其他还有一点意思的就是空调出风口，很难文字表达是怎么个有意思法，具体你自己去看看。 在性能方面。。。。你知道，美国车从来不讲究这个的，只是排量很大而已，不要抱有太多希望。升功率很小的。而且油耗很大。 这款车不合算。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': '凯迪拉克sls赛威##突出', 'answer_label': '基本上就是那个刹车灯比较酷。是全LED的，亮起来的时候竖的一排，很酷。后转向灯也是这样。'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 十万左右 的 越野车 那个 牌子 的 最好 ？ ', 'original_A': ' 哈弗H6，哈弗M4，哈弗H3，哈弗H5，福迪探索者6，探索者Ⅱ，探索者Ⅲ。全球鹰GX7，比亚迪S6，奇瑞瑞虎，圣达菲，瑞鹰，众泰2008，瑞麒X1，猎豹飞腾，永源A380，（北汽）域胜007，金杯S50，双环SCEO，骑士S12，陆风X6，战旗，奥轩G5，黄海旗胜F1，（黄海）挑战者SUV，奥轩G3，吉奥帅舰，黄海翱龙CUV，江铃宝威.', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': '十万##越野车', 'answer_label': '哈弗H6，哈弗M4，哈弗H3，哈弗H5，福迪探索者6，探索者Ⅱ，探索者Ⅲ。全球鹰GX7，比亚迪S6，奇瑞瑞虎，圣达菲，瑞鹰，众泰2008，瑞麒X1，猎豹飞腾，永源A380，（北汽）域胜007，金杯S50，双环SCEO，骑士S12，陆风X6，战旗，奥轩G5，黄海旗胜F1，（黄海）挑战者SUV，奥轩G3，吉奥帅舰，黄海翱龙CUV，江铃宝威.'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 宾利 suv 和 卡宴 哪个 好 ', 'original_A': ' 你好，这两个品牌相比较，我推荐你购买宾利这个品牌吧，在做工方面是要更加好一些的', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': '宾利suv##卡宴##None', 'answer_label': '我推荐你购买宾利这个品牌吧，在做工方面是要更加好一些的'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 7 - 8 万元 家用车 如何 选择 ？ ', 'original_A': ' 朋友你得这个预算有点紧、如果是总价在8万以内、可能只有国产品牌的车子。 品牌如：长城有几个系列都在你的预算之内、BYD也有几款、吉利帝豪EC7这些都是国产品牌性价比比较高的品牌！ 如果只是购车款在8万左右，那就可以考虑（如不嫌弃日系品牌）日产阳光、本田锋范、丰田花冠，东风标致308，别克凯越等合资品牌，这些车型市场保有量都是非常多的、 购车是一件比较烦心的事、你可以多问问自己身边有车的朋友、他们会给你一些很宝贵的一件哦！最后的选择权在你自己、一定要把握好，也省得将来有遗憾！', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': '7-8万元##家用车', 'answer_label': '如果是总价在8万以内、可能只有国产品牌的车子##长城有几个系列都在你的预算之内、BYD也有几款、吉利帝豪EC7这些都是国产品牌性价比比较高的品牌！ 如果只是购车款在8万左右，那就可以考虑##日产阳光、本田锋范、丰田花冠，东风标致308，别克凯越等合资品牌'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 江铃 驭胜s350 汽油 版 两驱 的 2.0 t 耗油量 多少 ， 这 车 值不值得 购买 ', 'original_A': ' 这款车辆的话，品牌的知名度上表现的比较一般，也都是不建议选择，油耗上基本上可以保持在十个以上', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': '江铃驭胜s350汽油版两驱的2.0t##耗油量', 'answer_label': '这款车辆的话，品牌的知名度上表现的比较一般，也都是不建议选择，油耗上基本上可以保持在十个以上'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 福特 有 哪几种 款式 的 车 ？ ', 'original_A': ' 有福克斯、福克斯C－MAX、蒙迪欧、嘉年华和Ka等，此外SUV银河、翼虎、漫游者和商用车全顺也在它的经营范围内，主导车型是福特福克斯。 长安福特汽车有限公司（简称长安福特）成立于2001年4月25日，是中国知名汽车合资厂商，坐落在重庆市北部新区，由长安汽车股份有限公司和福特汽车公司共同出资成立。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': '有福克斯、福克斯C－MAX、蒙迪欧、嘉年华和Ka等，此外SUV银河、翼虎、漫游者和商用车全顺也在它的经营范围内'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 众泰 汽车 v10 的 发动机 怎么样 ？   这 款 汽车 怎么样 啊 。 。 ', 'original_A': ' 不错，车也不贵', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': ' 众泰汽车v10##发动机', 'answer_label': '不错，车也不贵'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 辉昂 和 奥迪a6l 哪个 好 ？ ', 'original_A': ' 在这个回答的开头，我首先要说一句，至少在中国市场范畴内，奥迪A6L这款车的地位是近期内无法被轻易撼动的，起码不会被非豪华品牌的中大型轿车所威胁。为什么？很简单，奥迪A6L在上个十年中的表现实在太出色了。 抛开市场说车都是耍流氓，现款A6L虽然已经走入了生命周期的末端，但是销量依然十分出色，为什么？首先，作为一款外观稳重而又不失设计感、内饰中庸但是绝不丑陋的“前官车”，A6L是很多中老年消费者的梦想之车。对于他们而言，是前驱还是后驱，是涡轮还是自吸并不重要，重要的是开出去有面子、显身份，同时有“官范儿”。 而辉昂在这方面显然就差了很远，大众品牌在面子上很明显不是奥迪的对手，而车子本身也不及A6L气派——起码对于绝大部分人而言，辉昂就是个拉皮帕萨特。即便是少数“懂车者”，也会认为这款车太过另类和小众。最重要的是，这个级别车型的主力消费人群大部分都是A6L的忠实粉丝。这么一看，辉昂确实不具备和A6L同台竞技的底气。 不过话题回到车辆本身上，辉昂的各项素质并不输给A6L分毫。首先，在三大件层面，辉昂采用了和A6L同样的前后多连杆设计，变速箱也是当下双离合大家族中表现较为出色的DSG变速箱，在多年的改进和纠错中逐渐成长为一款很成熟的产品。动力方面，辉昂的2.0T版本与A6L的1.8T、2.0T和2.5L版本性能相仿，经济性也较为出众。而3.0T的辉昂完全有和3.0T版本A6L一较高下的实力。 内饰方面，二者都是较为中庸稳重的设计，算不上年轻时尚，但是也绝不丑陋。值得一提的是，A6L这款车即将迎来换代，全新车型的内饰几乎可以说碾压辉昂和一票同级竞品。这也是辉昂即将面对的又一道难关。 综上所述，A6L即便已经是换代在即，但是对消费者特别是中年购车一族的吸引力依然坚挺。反观辉昂，虽然有一批低调而独具个性情怀的粉丝，但是让他们真的掏钱来购买这么一辆顶配价格五六十万的非豪华品牌大家伙，确实有难度。总而言之，辉昂值得买，但短期内真的不是奥迪A6L的对手，即便他们师出同门，有那么多的相似之处。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': '辉昂##奥迪a6l##None', 'answer_label': '总而言之，辉昂值得买，但短期内真的不是奥迪A6L的对手，即便他们师出同门，有那么多的相似之处。'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 国内 能订 到 大众 的 t 型车 吗 ？ 比如 老款 的 bulli ', 'original_A': ' mini bus 买不到吧 买到也上不了牌 去问问 进口公司吧 小贸', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': 'mini bus 买不到吧 买到也上不了牌'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 一辆 金杯车 多少 钱 ？ ？ ？ 2015 款 的 ', 'original_A': ' 你指哪款', 'car_related': 1, 'answerable': 0, 'answer_usable': -1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': '金杯车##钱', 'answer_label': -1}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 甲壳虫 这 车 怎么样 ？ 有 什么 特点 么 ？ ', 'original_A': ' 如果想买甲壳虫的话，还是希望你考虑一下自身的需求。如果财务比较自由，家里有其他车，甲壳虫作为补充还是不错的，独特的外观开出去回头率也不错，能够赚足眼球。但是如果是家里第一部车的话，甲壳虫实用性还是有欠缺，不建议购买。 大众甲壳虫（Volkswagen Beetle），应该说先有的甲壳虫，后有的大众汽车公司。甲壳虫的研发落地要早于大众汽车的成立。经过这么多年，甲壳虫也衍生了更多的车型，见证着时代的变迁。这一点和高尔夫有些相似。买甲壳虫的人大多都有写情怀在里面。 第三代新甲壳虫经过80多年的演化，外观上更加阳刚运动，前脸，尤其是保险杠的位置加入了一些棱角，与之前的车型比，在保留圆型设计理念的同时显得更加硬朗，多了写工业的元素在里面。这样来看新甲壳虫有点往男性用户的角度上靠，不过整体来看甲壳虫还是保留了大部分传统的元素在里面，包裹圆形的大灯，前后1比1的车身，让你车头车尾傻傻分不清楚。 内饰上一直被吐槽的大众，在甲壳虫上也有了改观。颜色上内饰更加多元化，多色的内饰更年轻，搭配外观车身的颜色，里外呼应，出风口仪表盘都保持圆形的元素，虽说没有mini那么有特点，不过这个内饰在我来说是很满意的。整体比较简洁，功能按键一目了然，对女司机来说还是很照顾，容易上手的。 新甲壳虫车载音响值得一提，使用Fender音响，这个音响品牌和甲壳虫乐队伟大的吉他手约翰.列侬所使用的音响是同一品牌，对于了解乐队的朋友来说，情怀是在在线的。 甲壳虫定位于紧凑型车型，前排空间没什么问题（基本所有汽车前排都还不错）。后排就无需多说了，买甲壳虫的朋友就做好这车只坐两个人的打算可以了。得益于车顶拱形的设计，头部空间感觉还是不错的，不会有压抑的感受。 驾驶起来说实话没什么亮点，唯一的亮点应该就是省油吧。1.2T、1.4T的排量，小巧的车身，看到这个还是踏实在城市代步使用吧。方向盘转向比较轻，适合女孩驾驶。 大众官方宣布2019年甲壳虫将停产，有情怀财务有富裕的朋友可以考虑一下。实用性来说的话还是建议考虑一下，毕竟动力空间都摆到这了。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': '甲壳虫##None', 'answer_label': '实用性还是有欠缺##整体比较简洁，功能按键一目了然##甲壳虫定位于紧凑型车型##省油##方向盘转向比较轻，适合女孩驾驶'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 城市 里开 什么 车好 ', 'original_A': ' 新迈腾和帕萨特可以考虑，还有雪铁龙C5、标志508、别克君越、起亚凯尊 LZ要是偏爱运动型的可以考虑大众CC、别克君威、起亚K5、奥迪A4L、高尔夫GTI SUV可以考虑大众途观、起亚索兰托', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': '城市##车', 'answer_label': '新迈腾和帕萨特可以考虑，还有雪铁龙C5、标志508、别克君越、起亚凯尊 LZ要是偏爱运动型的可以考虑大众CC、别克君威、起亚K5、奥迪A4L、高尔夫GTI SUV可以考虑大众途观、起亚索兰托'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 五菱之光 车 与 五菱荣光 车 的 空调 压缩机 是不是 通用 ？ ', 'original_A': ' 不一定，这两款车装了好几种冷气泵', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': '不一定，这两款车装了好几种冷气泵'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 请问 国内 的 商务车 种类 有 哪些 ？ 其中 哪些 较 适合 用于 租赁 ？ 请 提供 几个 能够 发布 汽车 租赁 信息 的 专业 网站 ', 'original_A': ' 国产的有：奥德赛、别克陆尊、东南菱绅、起亚嘉华、瑞风、风行。 进口的，也比较常见的是克莱斯勒大捷龙。 租赁当然风行和瑞风比较好，空间大，租金相对便宜，自然受欢迎。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': '国产的有：奥德赛、别克陆尊、东南菱绅、起亚嘉华、瑞风、风行。 进口的，也比较常见的是克莱斯勒大捷龙。 租赁当然风行和瑞风比较好，空间大，租金相对便宜，自然受欢迎。'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 奔驰 一共 有 多少 种 c la ss ? ', 'original_A': ' 奔驰车主要由以下几个车型组成 ： 奔驰 A-Class 微型轿车，车身短小紧凑 。 奔驰 C-Class 奔驰车中的“经济型”轿车。 奔驰 E-Class 奔驰的主流车型，中型轿车，其中E280有望年内在北京奔驰下线 。 奔驰 G-Class 越野车，不过基本已经很难看到了 。 奔驰 M-Class SUV，即运动多用途车 。 奔驰 S-Class 这个不用多说了，大名鼎鼎的S级轿车是当之无愧的豪华轿车王者 。 奔驰 B、R-Class 新车型，三厢轿车 。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': '奔驰 A-Class 微型轿车，车身短小紧凑 。 奔驰 C-Class 奔驰车中的“经济型”轿车。 奔驰 E-Class 奔驰的主流车型##奔驰 G-Class 越野车##奔驰 M-Class SUV，即运动多用途车##奔驰 S-Class##奔驰 B、R-Class 新车型，三厢轿车'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' jeep 车 耗油 大 吗 ？ ', 'original_A': ' 因自重、风阻原因，Jeep车耗油量相对要比轿车大。 拓展如下： 目前新款的牧马人舒适性非常不错，城市驾驶很安静。特别是2门的RUBICON 要速度有速度，虽然牧马人不是拿来跑速度的，但很多轿车都飙不过它。0-100 km/h 加速用时：10秒内。从速度及越野整体性能来比，FJ酷路泽相对要差一些。 两门版RUBICON其实并非如我们想象中的不实用，相反，单从终级越野的角度来看，恰恰是两门版车型相对较普通四门版（长轴距版）的要高，也就说明两门版车型在特定领域中的用途是更有针对性的。另外，虽然两门版车型普遍载客不多或者载客不方便，但我们购买越野车来“拉客”的几率又有多少呢？因此，想要拉风，想要在恶劣路段中尽情撒野，考虑两门版的RUBICON是一个不错的选择。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': 'jeep##耗油', 'answer_label': '因自重、风阻原因，Jeep车耗油量相对要比轿车大。'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 家用车 ， 长安悦翔v3 和 铃木雨燕 ， 哪款 相对来说 不错 ？ ', 'original_A': ' 雨燕吧。毕竟大品牌。不过相对维修费用要贵点哦。亲。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': '长安悦翔v3##铃木雨燕##家用', 'answer_label': '雨燕吧。毕竟大品牌。'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 2007 年 的 宝马x5 二手车 多少 钱 一台 ', 'original_A': ' 看具体的款式和车况了，一般06款的X5基本上在17万到20万之间，08款的X5价格大概在30万到35万之间，你买车的话可以到北京卓杰行二手车（ www.zhuo.com ）多看看车，多了解一些行情，这样买车的时候砍价就有底气了', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': '看具体的款式和车况了，一般06款的X5基本上在17万到20万之间，08款的X5价格大概在30万到35万之间'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 法拉利 california 和 法拉利f430 相比 ， 那个 更 适合 跑 高速 ？ 拜托 各位 大神 ', 'original_A': ' 都是法拉利八缸家族的，跑高速是F430优了560匹马力极速310，F级的个个都强悍，而California是硬顶敞篷整车的重量…怎么可能跟F430比，', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': '法拉利california##法拉利f430##跑高速', 'answer_label': 'California##怎么可能跟F430比'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 上海大众 的 model   z 是 哪个 车型 ', 'original_A': ' model-Z是新一代的帕萨特。新POLO是model-H,朗逸是model-Y', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': ' model-z##车型 ', 'answer_label': 'model-Z是新一代的帕萨特'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 江淮瑞风 车 怎么样 ？ 油耗 如何 ？ ', 'original_A': ' 汽油还是柴油啊 ？ 性能还是不错的、舒适性也非常的好。 汽油2.0排量的 10个左右 看你的行驶路面啦 2.4排量的 12-13个左右 柴油2.5排量的 8个左右 建议你买汽油2.4或柴油2.5的 2.0就有点小马拉大车了', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': '江淮瑞风##None', 'answer_label': ' 性能还是不错的、舒适性也非常的好。'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 观致 汽车 的 发动机 是 国产 的 吗 ？ ', 'original_A': ' 1.6L的是ACTECO第3代SQR4G16机头，93KW/155NM。。1.6T的是ACTECO第3代SQR4T16机头，115KW/210NM 。 发动机的缸体是奇瑞的，观致拿去让国外的大牌生产商进行改进调校，以后由奇瑞进行生产。独占奇瑞1条发动机生产线，按观致的标准单独生产。 观致汽车简介： 1、观致汽车有限公司(QOROS)是一家全新的国际化汽车公司，致力于打造第一个源自中国享誉世界的汽车品牌。公司成立于2007年，将以卓越的品质、雅致的设计及愉悦的用户体验为全球都市年轻消费者提供全新的驾乘体验。观致汽车在深入洞察全球消费者需求的基础上，融合欧洲造车工艺，在技术的完整性、简约性和功能性上努力达至优雅。 2、作为一家独立运营的合资公司，观致汽车拥有经验丰富的国际化精英管理团队，清晰的发展战略和激昂的创新精神，这些为创造一个全新的、与众不同的汽车公司奠定了坚实的基础。目前我们已经吸引了来自世界各地、各个领域的顶尖人才与合作伙伴加盟。 3、2013年，观致第一款产品将在中国和欧洲市场同时上市, 产品将严格按照2013年的欧洲新车评价5星标准进行设计。在推出第一款中级轿车后，观致汽车的两厢车、SUV也将适时发布，其电动汽车将紧随其后，以参与公司股东以色列集团在电动车领域的全球战略。 4、观致汽车由奇瑞汽车有限公司与以色列集团共同出资组成，初始注册资金34亿元人民币。目前在德国慕尼黑、奥地利格拉兹和中国上海拥有设计和研发中心，制造基地位于江苏省常熟市，年产量预计将达到15万辆。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': '发动机的缸体是奇瑞的，观致拿去让国外的大牌生产商进行改进调校，以后由奇瑞进行生产。'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 五六 万元 的 汽车 哪个 品牌 比较 好 一些 ', 'original_A': ' 1.V3菱悦（推荐） 价 格： 5.98-7.08 万元 传承了三菱、克莱斯勒、道奇等国际品牌经典技术的V3菱悦，外观设计均衡，其动力性能与丰富配置在同级车中是最大的亮点，全面满足驾乘者悦之趣。V3菱悦全系均搭载三菱技术1.5L MIVEC发动机，是三菱汽车特别为中国市场研发调校，首度进入中国市场并应用于V3菱悦，其具备可变气门正时系统，最大功率高达81Kw/6000rpm，最大扭矩可达134N.m/3000rpm。根据实际测试，1.5L MIVEC发动机的整体性能表现甚至优于1.6L发动机，在油耗上却仅相当于搭载1.3L发动机车型，60公里等速下百公里油耗仅为4.3L，达到欧Ⅳ排放标准，实现了高效与节油的完美结合。2.骏捷FRV（推荐） 价 格： 5.58-8.38 万元 骏捷FRV是华晨汽车紧凑型平台上的首款车型。骏捷FRV轴距达到2570mm，整车长4180mm,宽1755mm,高1460mm，貌似平庸但内部空间之大，同级车中无出其右。设计者没有一味的追求轴距最大化，而是基于国人的体制特点、驾乘习惯以及内饰的造型要求，细致地测量、评价、分析了竞品车的内部空间状态，合理地定义了骏捷FRV的内部空间设计，既满足了人机工程的空间要求，又能最大化的实现造型创意，完美的平衡了内部空间与造型完美与舒适性的关系。骏捷FRV的人机工程设计更适合国人的使用习惯，是一款真正为中国人量身设计的自主车。3.海福星（推荐） 价 格： 5.98-7.68 万元 海福星的高品质来源于海马强大的技术实力、成熟的生产平台、卓越的品质管理体系及完善的配套体系，在同价位当中，海福星具有高品质的优势。 海福星在福美来的基础上没有进行变动，保留了福美来车型的经典元素，大气之中，更显稳重和成熟气息，彰显驾驭者的理智之选。而配置方面，采用了三菱技术的4G18成熟发动机，它具有体积小、动力强劲平稳、性能平稳等优势，而其74kw/6000rpm及133nm/4500rpm的功率和扭矩，足够大多数消费者需要，因此，优势的性能以及不俗的动力表现，深得国内众多车型的青睐，如比亚迪F3、华晨骏捷、东南菱帅、哈飞赛马和赛豹等，都采用了这一发动机匹配。而操控性方面，海福星自然是一脉相承，源自福美来品牌的优质基因，自然表现不俗：智能可调助力转向系统、麦弗逊及TTL独立悬挂系统，均保障了整车舒适性与操控性的完美结合。4.新旗云（推荐） 价 格： 4.98-5.58 万元 新旗云整合原风云和原旗云品牌、在外形和内饰上升级、在品质上升级。新旗云是中国5-10万元家轿市场最具购买价值汽车，是中国5-10万元家轿市场新标杆。都市版：中等以上教育水平中青年男性为主，城市中的小私营企业主和工薪族为主，稳健、上进、精明。运动版：城市青年男性为主，以都市精英和白领为主，热情、精明、进取、追求生活品质和情趣。5.羚羊（推荐） 价 格： 4.28-8.98 万元 羚羊是由长安铃木与铃木公司的造型技术人员对中国用户的用车特点充分调查后，对日本铃木原型车进行重大改造后推出的一款产品。作为羚羊的升级产品,新羚羊继承了老款耐用和省油的特质,搭载的是日本铃木公司先进的G系列1300CC四缸16气阀、直列水冷四冲程、多点顺序电子燃油喷射的全铝发动机，这款发动机的功率高达85马力，已经可与众多1.6L轿车的发动机相媲美。而最高时速170公里/小时；0-100公里加速时间小于15S；在60公里的匀速状态下，其百公里油耗仅为4.8L，动力输出与省油性能表现异常突出。这款发动机是国内同级轿车中惟一一款全铝发动机。6.长安悦翔（推荐） 价 格： 5.39-6.09 万元 作为长安自主品牌轿车的全球战略车型，长安悦翔由长安公司欧洲设计中心世界顶尖设计大师Dambrosio Luciano先生亲自主刀设计。整车体态、比例根据跑车的理念设计而来。淋漓尽致的展现了现代、动感的设计元素，让消费者第一眼就能被它的独特、高雅、大气所吸引。“悦”指快乐、愉悦，体现乐观、进取的人生态度；“翔”，指自由飞翔，代表畅快的驾驭乐趣，寓意在人生道路上展翅高翔，一路顺畅的愿景。7.长城炫丽（推荐） 价 格： 5.39-6.89 万元 长城炫丽为紧凑型5门轿车，两排座椅，后排座椅可以向前折叠，充分体现了小型车紧凑饱满的特点。外观透着炫彩与华丽，张扬的外观，充满活力的造型。 这款车采用全金属封闭式硬顶承载式车身、风格以"运动"为主，从车前到车后都给人视觉上全新的感受。定位于中等阶层富裕家庭轿车，属于大众消费的车型。前悬架采用麦弗逊式独立悬架、后悬架采用扭转梁式半独立悬架。匹配先进VVT技术的1.3L和1.5L的汽油机，在装备上，安全气囊、防抱死刹车系统（ABS+EBD）、运动座椅等一应俱全。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': '五六万元##车', 'answer_label': 'V3菱悦##骏捷FRV##海福星##新旗云##羚羊##长安悦翔##长城炫丽'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 雷克萨斯 凌志 gx400 哪里 最低 价格 ', 'original_A': ' 【雷克萨斯gx400】最新报价|配置|图片|口碑|油耗|测评_汽车之家 汽车之家 报价：75.4万-84.68万 指导价：84.8万-94.68万 排量：4.0L 变速箱：自动 车身结构：SUV 油耗：13.8L-14.8L', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': '雷克萨斯凌志gx400##价格 ', 'answer_label': '汽车之家 报价：75.4万-84.68万 指导价：84.8万-94.68万'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 雪铁龙c5 为什么 涡轮 增压 比 自然 吸气 发动机 还 便宜 ', 'original_A': ' 是的,当然是没有增压的自然吸气发动机寿命长. 涡轮增压发动机（Turbo）技术讲解 众所周知，汽车发动机是靠燃料在发动机气缸内燃烧从而对外输出功率。在发动机排量一定的情况下，若想提高发动机的输出功率，除了多提供燃料燃烧，就是提供更多的空气。 增压技术是一种提高发动机进气能力的方法。它通过采用专门的压气机，预先对进入气缸的气体进行压缩，提高进入气缸的气体密度，增大进气量，更好地满足燃料的燃烧需要，从而达到提高发动机功率的目的。 发动机的增压方法主要有三类：机械增压、废气涡轮增压和复合增压。废气涡轮增压早先运用于柴油车，国内轿车1998年开始在排量1．8的奥迪200上运用，以后又有奥迪A6的1．8T（即Turbocharaed，涡轮增压），直至最新的帕萨特1．8T。 涡轮增压的优点是显而易见的，在不增加发动机排量的基础上，可大幅度提高功率和扭矩，其输出的最大功率大约可增加40％，如1．8T车大约与2．3升排量的车动力相当。另外，发动机在采用了增压技术后，还能提高燃油经济性和降低尾气排放。 当然，发动机在采用废气涡轮增压技术后，工作中产生的最高爆发压力和平均温度将大幅度提高，从而使发动机的机械性能、润滑性能都会受到影响。这就是至今为止，增压技术在汽油机上得不到广泛应用的主要原因。 优点：在不增加发动机排量的基础上，可大幅度提高功率和扭矩。 缺点：涡轮工作有迟滞现象，并且保养费用高。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': '当然是没有增压的自然吸气发动机寿命长'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 威驰 1.3 自动档 这款 车 如何 ', 'original_A': ' 你的问题太大了，不好回答。既然对威驰感兴趣，就单单说先新威驰的优缺点： 一、优点 1、外观不错，挺好看；2、空间够大（同级别车比）；3、省油。技术好的开手波，不开空调可控制在百公里5..5升左右；4、发动机不错，声音、震动不明显；5、价格不算太高； 二缺点 1、车顶设计不好看，特别是银色的，看着像是晒太阳变形了一样；2、悬挂不好，减震效果较差；3、隔音效果不好；4、视野不好（后视镜和前方视野）；5、配置不高（这点很难说清楚，自己体会了） 6、发动机起步较肉；保养费用稍高（相对的。但是好像最近新闻说丰田公司改了保养时间） 1.3和1.5差不了太多，动力都小了点。动力小，使用是没有问题的，感觉差一点而已，提速慢一点，。 裸车7万3的话，应该落地价格在9万内吧。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': '威驰1.3自动档##None', 'answer_label': '一、优点 1、外观不错##2、空间够大##3、省油。##4、发动机不错##5、价格不算太高； 二缺点 1、车顶设计不好看##2、悬挂不好，减震效果较差；3、隔音效果不好；4、视野不好##5、配置不高##6、发动机起步较肉；保养费用稍高'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 金杯海狮 车 如何 ', 'original_A': ' 沈阳华晨金杯汽车有限公司是由华晨中国汽车控股有限公司与沈阳金杯汽车股份有限公司投资组建的合资企业，成立于1991年7月22日。公司注册资本为17116万美元，投资总额为29798万美元，华晨公司占总股本的51%，金杯公司占总股本的49%。 1992年10月，华晨公司探索出中国企业第一个走进国际资本市场的新模式----海外上市，在美国纽约股票交易所挂牌上市，成功地引入7200万美元的资金，为金客公司实施第二期增资扩建提供了雄厚的资金保障，使企业出现了生机和活力。 公司总占地面积89万平方米，总建筑面积15万平方米，员工总数7259人，其中各类技术人员996人，拥有主要生产设备896台套， 其中进口设备167台套。公司的主导产品为引进日本丰田公司汽车制造技术生产的 RZH115L海狮系列轻型客车和在此基础上研制开发的SY6480系列轻型客车。 公司主导产品为引进日本丰田汽车制造技术生产的RZH115L海狮系列12-15人座轻型客车和在此基础上推出的国产海狮高顶系列、高顶加长系列6-18人座轻型客车及自行开发设计SY6474A、SY6475型11人座轻型客车，共四大系列，六十六种基本型。海狮牌轻型客车具有90年代世界先进水平，整车质量、外观造型以及动力性能、经济性能、安全可靠性能、乘座舒适性能在国内同行业中保持领先地位。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': '金杯海狮##None', 'answer_label': '海狮牌轻型客车具有90年代世界先进水平，整车质量、外观造型以及动力性能、经济性能、安全可靠性能、乘座舒适性能在国内同行业中保持领先地位。'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 五十万 的 商务车 买 什么 好 ', 'original_A': ' 建议您买低配的GL8，奔驰唯雅诺。 然后找个专业的内饰改装公司，花几个钱改装。 那改出来的比高配便宜，主要是比那豪华。 可以考虑哦', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': '五十万##商务车', 'answer_label': '建议您买低配的GL8，奔驰唯雅诺。 然后找个专业的内饰改装公司，花几个钱改装。'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 迈锐宝 到底 是不是 b 级车 ', 'original_A': ' 属于B级车。 迈锐宝采用了雪佛兰全新的家族式前脸设计，U行大嘴设计与蜂窝状前格栅相结合，前大灯设计有点类似于现款 别克英朗GT的风格。整体的设计给人感觉大气和沉稳。后尾灯设计采用 了 LED设计。车尾借鉴了大黄蜂的设计灵感，方形的尾灯，以及粗壮的双排气管体现出了强烈的美式力量感。 迈锐宝长宽高尺寸分别为4859/1854/1466mm，轴距为2737mm，与同平台的 新君威相差不大。除了入门级车型外，迈锐宝其他车型将采用17寸铝合金 轮毂。 迈锐宝内饰采用通用常用的环抱式设计，双层设计让中控很有层次感，雪佛兰Malibu将采用7英寸的中控液晶屏设计，而且这个屏幕带有触摸屏功能。采用单碟CD播放器，支持MP3及WMA格式，并且还带有USB接口，高配车型采用智能导航系统（内置5G多媒体存储空间，支持语音控制，单碟 DVD播放器，支持MP3/WMA/Ipod/CD）。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': '迈锐宝##b级车 ', 'answer_label': '属于B级车。'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 福田风景 六座 汽油 面包车 价格 ', 'original_A': ' 现在购车要摇号，不代表京牌的车就值钱 楼主想下谁好容易摇中了好，买车不买新的啊。现在北京二手车都外销呢，因为当地基本不会买。 不过建议你找合适对象，就是那些需要进京办业务，又没资质或摇号不中的小公司或做买卖的人卖，只有卖对啦人价钱才会好，不然没优势。 希望对您有帮助 =================================================＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ \u3000\u3000本烟行长期供各种品牌（香烟）, 特别提醒：本产品属于A级产品，烟丝光泽、入喉醇香、烟灰色白收缩、机器包装压膜。适合批发、零售、送礼，做招待烟！送礼最佳 中华(329,330) （原厂烟丝配置）280元/条 硬中华 （原厂烟丝配置）260元/条 玉溪 （原厂烟丝配置）130元/条 黄芙蓉 （原厂烟丝配置）130元/条 蓝芙蓉软 （原厂烟丝配置）260元/条 蓝芙蓉硬 （原厂烟丝配置）220元/条 黄鹤楼木制条盒 （原厂烟丝配置）400元/条 南京九五至尊 （原厂烟丝配置）400元/条 和天下 （原厂烟丝配置）400元/条 红河道 （原厂烟丝配置）400元/条 详细香烟价格表请看资料或者空间资料 需要电联用户名，你懂的 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝', 'car_related': 1, 'answerable': 0, 'answer_usable': -1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': '福田风景六座汽油面包车##价格', 'answer_label': -1}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 新 大切诺基 和 新 雷克萨斯rx 350 哪个 好 ', 'original_A': ' 看你要什么了！虽然此次大切的改款让他更加城市化，但是jeep永远都流淌着越野的血液，如果对越野有些要求的话选择大切吧！rx350是一辆纯城市suv 没有越野能力！如果你对舒适有特殊要求的话也可以选rx350 不过我不推荐', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': ' 大切诺基##雷克萨斯rx350##None', 'answer_label': '如果对越野有些要求的话选择大切吧！rx350是一辆纯城市suv 没有越野能力！如果你对舒适有特殊要求的话也可以选rx350 不过我不推荐'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 标致5008 底盘 和 508 一样 吗 ', 'original_A': ' 标致5008底盘和508不一样，标致车目前只有508用的是独立悬挂，其他车型都不是独立悬挂，5008底盘是扭力梁设计的。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': '标致5008底盘和508不一样，标致车目前只有508用的是独立悬挂，##5008底盘是扭力梁设计的。'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 雷诺 算 日本 车 么 ', 'original_A': ' 雷诺是法系车，不过雷诺和日产是联盟，两者护持股份，雷诺车上有日产的发动机和技术。雷诺车还可以，不过看不惯法国人蒙骗中国老百姓的作风，弄个科雷傲、梅甘娜的那么贵。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': '雷诺是法系车，不过雷诺和日产是联盟，两者护持股份，雷诺车上有日产的发动机和技术。'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 奥德赛 和 宝马x1 哪个 更 有 面子 ？ ', 'original_A': ' 你好！ 宝马X1开起来更好 但是空间太小了吧 还是建议奥德赛吧', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': '奥德赛##宝马x1##面子', 'answer_label': '宝马X1开起来更好 但是空间太小了吧 还是建议奥德赛吧'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 大众高尔夫 有 三厢车 没有 ？ ？ ', 'original_A': ' 没有三相车。 最便宜的手动挡12万。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': '大众高尔夫##三厢车', 'answer_label': '没有三相车。'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 标致508 价格 如何 ， 性价比 怎样 ？ ', 'original_A': ' \u3000\u3000今天去试驾标致508了，失望，感觉白等了1年...附带试驾悲剧 \u3000\u3000今天去4S试驾了下标致508，抱着兴奋异常的心态去的，原本看重雪铁龙C5，但是C5的方向盘和内饰属实很难适应，于是1年前开始等标致508，媳妇快熬成婆的感觉....你们懂的.... \u3000\u3000进到实车里面初步感觉布局不错，基本满意，座椅功能蛮多，该有的都有，空间也不错，按钮阻尼超过想象，关键是标致508价格不错，顶配还不到23万。 \u3000\u3000开始转折。。。。 \u3000\u3000第一点 驾驶空间 \u3000\u3000坐到标致508车里后，第一感觉有点憋屈....本人身高182，偏瘦，右腿空间极度不适，感觉是刚刚卡在那里，不管怎么调整座椅也没用，右脚在刹车和油门间变换的时候难免膝盖会撞到方向机和仪表台侧面，建议身高在180以上体重在150以上的哥们就别考虑标致508了（包含....），想想吧，在实际行驶中急刹车是难免的，急刹一次你的膝盖就得付出一次代价....诸位有玩碰碰车被撞痛膝盖的经验嘛？差不多类似的感觉，如果你坐碰碰车的时候会感觉腿长不舒服的话，那么标致508带来的感觉是一样一样滴.... \u3000\u3000第二点 抬头显示 \u3000\u3000要是你以为抬头显示是类似C6那种感觉的话，那你就和我一样失望去吧....当初还真的以为会是类似C6那种投射在玻璃上的，结果标致508给安排了一个小屏幕，实话说，基本没用，而且如果迎着光开车的话，根本看不清楚，如果你是和我一样喜欢躺着开车的话，你只能看到半个屏幕，投射在屏幕上的感觉...那个虚啊.... \u3000\u3000第三点 标致508音响 \u3000\u3000本人自觉对音响感觉不算很敏锐，差不多的就能接受，标致508的音响属实超级失望，还比不上爱丽舍的音响....音量开到9就会爆音，重低音一点厚度没有，杂音很难接受，还是不买标致508的好吧。 \u3000\u3000第四 标致508导航 \u3000\u3000坛子里已经有别的哥们评论过标致508导航了，我就不多说了，只能说这个导航还不如没有，你开出去1公里它都跟不上你，标致508地图不是一般的差，屏幕还不是一般的小 \u3000\u3000第五 标致508按键 \u3000\u3000标致508中控按键不舒服，按键不仅仅是小，总结一下还是憋屈，体重150以上的哥们估计手指头差不多也得稍园一点，那么你调整空调一类的按键就得用绣花一样的劲头去面对了。。。 \u3000\u3000第六 标致508中控设计 \u3000\u3000标致508中控台设计不是变态两个字可以形容的，估计是508设计师脑子被驴踢了，档把正好挡住点烟器和烟灰缸，基本是打不开，打开你也用不了，上面设计了个杯架，508杯架居然是倾斜的倾斜角度大约20度，什么概念呢，你要是拿了一个易拉罐饮料打开了你至少得喝掉2/3以后才能放在杯架上，因为508杯架是倾斜的，饮料瓶自然也得倾斜，2/3的前提还是不能急刹车，否则你的中控台就得水漫金山，建议标致508把中控设计成防水的算了，除了那个变态的杯架，竟然没有其他可以放饮料的空间了....估计508设计师是打算把大家都练成藤原拓海二代.... \u3000\u3000第七 标致508置物空间 \u3000\u3000其实应该和上面第六点合起来说，除了508那个变态的杯架之外，车里竟然找不到可以放置饮料的空间了....扶手箱里极端的小，啥概念呢....也就放一个易拉罐吧，两个都放不下，还必须横着放，竖着是做梦滴。 \u3000\u3000本人平时是喜欢放一些东西在随手能拿到的地方滴，类如钱包啦，烟盒，火机之类的，在508里根本是找不出地方来放置啦，别告诉我放车门上，508车门那个置物的地方深的很，不停车使劲往下探你是够不到的，别忘了前提，驾驶空间严重不足，你得先把自己大腿砍去才能够的到车门置物箱里的东西..... \u3000\u3000第八 标致508后备箱 \u3000\u3000绝对是另一个悲剧，想装点啥的兄弟们都散了吧，基本上标致508就没打算让大家装啥，而且装啥也没用，这点一会说 \u3000\u3000第九 标致508接缝 \u3000\u3000细心的兄弟们也散了吧，标致508的模具做工很难入你们法眼的，基本上也就是紧凑车的水平吧 \u3000\u3000第十 标致508最最重要的 \u3000\u3000试驾了一下，第一脚油门下去之后就对508完全没欲望了，鲨鱼啊？简单，肉，极端的肉，本人偏好法系车，开遍雪铁龙各个型号，607 408也开过一段时间，第一次感觉法系车的高转速发动机是这么的肉，一丁点一丁点力量都没有，变速箱在2200就换挡，地板油没反应，2秒后慢悠悠的往前悠，你没理解错，标致508的速度不是提上去的，而是悠上去的，我指的是90迈以里，超过90迈就好多了，高转速发动机才有点样子，但是还是不行，标致508适合稳当开车的同胞，喜欢像我一样抢车位的就散了吧.... \u3000\u3000标致508自重不是一星半点的重，太适合50岁以上老头子了，看车的时候来了好多大姨大妈，直嚷嚷这车真便宜，估计就是给他们设计的，本人3张多了，感觉还不想把日行工具也搞的那么悲痛的感觉....恩...估计508适合做殡仪专用车....胡说的，拥护者们别找我算账 \u3000\u3000还有，原本看中标致508白色了，发布会的白色真漂亮，黑色就算了吧，城市里都快成沙堆了，黑色车一天就完蛋，但是！销售告诉我白色没有顶配，我靠，就是冲着顶配来的。 \u3000\u3000偏偏动力差吧，标致508悬挂做的还挺运动，踩个小沙子都能感觉到，无语了 \u3000\u3000最后说说郁闷的事，下午太阳最炎热的时候出去试驾的，开到半路没油了……试驾车还不舍得放油，结果就是推车然后在半路等着508销售员回去拿油，大路上无数人冲我鸣喇叭，嫌我碍事，那个汗啊.....绝对不是囧出来的，而是晒出来的..... \u3000\u3000哦，对了补充一点，标致508空调开自动，声音感觉飞机就像在耳边发动准备起飞，法国人对于风扇就真的没有办法控制噪音了？还是噪音也是烂漫的一部分？早就有数法系车机电件质量差，但是508还是突破了我的最低防线。。。。 \u3000\u3000无奈了....放弃了。。。。 \u3000\u3000最后还得PS一句，其实标致508还有有蛮多优点的....智者见智吧....我倒不是说否定508的一切。。。反正是不适合我，我把不适合的地方说出来你们去感觉对于你们来说是不是问题，，仅此而已。', 'car_related': 1, 'answerable': 0, 'answer_usable': -1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': '标致508##价格', 'answer_label': -1}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 丰田威驰 多少 钱   新车 ', 'original_A': ' 该款车的售价： 2017款 新车指导价：6.98-11.38万 车商城报价：6.58-8.68万 二手车价格：0.85-8.00万 以上售价可供参考。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': ' 丰田威驰##钱', 'answer_label': '该款车的售价： 2017款 新车指导价：6.98-11.38万 车商城报价：6.58-8.68万 二手车价格：0.85-8.00万'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' jeep 车 大神 进 ， 指南者 这款 车 怎么样 ？ 油耗 怎么样 ？ 保养费 贵 吗 ？ 值得 入手 吗 ？ ', 'original_A': ' 你好，指南者质量很不错，销量大，油耗稍高，后期保养价格贵，建议根据自己情况考虑。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': '指南者##None', 'answer_label': '指南者质量很不错，销量大，油耗稍高，后期保养价格贵，建议根据自己情况考虑。'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 好 ， 为何 很多 人 还是 愿意 买 自然 吸气 的 发动机 ', 'original_A': ' 主要是自然吸气的发动机后期维修的费用是比较低的，出现了故障率也是比较低。后期保养的话，费用也是比较低，所以说还是喜欢自然吸气的发动机', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': '主要是自然吸气的发动机后期维修的费用是比较低的，出现了故障率也是比较低。后期保养的话，费用也是比较低'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' smart 汽车 有 多 宽 ', 'original_A': ' 1.0 MHD 硬顶标准版 长×宽×高(mm)：2695*1559*1542；1.0 MHD 科比特别版 长×宽×高(mm) ：2695*1559*1565；1.0 MHD 硬顶激情版 长×宽×高(mm)：2695*1559*1542；1.0 MHD兔年特别版 长×宽×高(mm)：2695*1559*1565。 希望本次回答对你有所帮助。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': 'smart##宽 ', 'answer_label': 1559}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 奥迪a4 传奇 黑 与 幻影 黑有 什么 区别 ? ', 'original_A': ' 传奇黑是哑光黑，幻影黑是亮光黑，传奇黑容易脏，但是看着低调沉稳，幻影黑有划痕很明显，不好保养，但是看着显得车更大，感觉像A6更张扬显得 豪一些。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': '传奇黑是哑光黑，幻影黑是亮光黑，传奇黑容易脏，但是看着低调沉稳，幻影黑有划痕很明显，不好保养，但是看着显得车更大，感觉像A6更张扬显得 豪一些。'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 二手 东风小康 ko7 车跑 8 万 了 06 年 的 自家 用 的 车 ， 现在 能卖 多少 呀 ？ ', 'original_A': ' 一万左右', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': '一万左右'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 7 ~ 9 万 汽车 推荐 ， 爱唯欧 ， 斯帕克 ， 飞度 ， 天语 ， 哪个 比较 好 ？ ', 'original_A': ' 推荐斯帕可 操控性能较好；空间宽敞；安全性较高。 还有啊新车给你个建议， 新车一般刚买的时候 ， 车里会有很大的异味， 你可以去淘宝上买盒车宝·杀菌王 效果很不错的～～ 祛除车里面的怪味道 还有甲醛的、、', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': ' 爱唯欧##斯帕克##None', 'answer_label': '推荐斯帕可 操控性能较好；空间宽敞；安全性较高。'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 乐视 超级 汽车 是 什么 车型 ？ ', 'original_A': ' 乐视首款量产电动车FF 91 该车从零到90公里/小时的加速时间为2.39秒，超过了法拉利488 GTB、特斯拉Model S P100D等在内的顶级跑车和同级别电动车。FF 91电池一次充电续航里程超过700公里。同时具备快充功能，充电一小时便可实现500公里续航里程。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': '乐视首款量产电动车FF 91'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 东风小康k17 和 佳宝v52 那种 好 ? ', 'original_A': ' 自己喜欢就行啦，我的就是V52，感觉还行，小康听说有点费油，佳宝和小康比，佳宝要便宜几千块，不拉重货可以买佳宝的！', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': '东风小康k17##佳宝v52##None', 'answer_label': '小康听说有点费油，佳宝和小康比，佳宝要便宜几千块，不拉重货可以买佳宝的！'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 有 三百万 的 捷豹 车 吗 ', 'original_A': ' 有的，，，比如捷豹C X75，，，虽然理论上还算概念车，，，但是有实际生产的，，，价格也差不多300多万', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': '有的##比如捷豹C X75'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 好多 人 都 说 韩国 车 质量 不好 ， 新 出产 的 起亚k5 怎么样 ？ ？ ', 'original_A': ' 你好，谁说韩国车不好呢？ 。。。虽然我是韩国人但我说实话韩国车很耐用的， 应该说日本车不好吧？ 最近在中国卖日本车发现有很多毛病， 在中国卖出的韩国车比在韩国卖的好，更便宜， 现在韩国车的趋势是K5，K7 还有我在上海车展看到了K3 ，K3这个在韩国没有的， 我推进你买K3，这是小型车，外形很帅的， 还有韩国车在美国很有人气的，韩国的有几辆车在美国的品质评价机关上得了冠军， 谢谢', 'car_related': 1, 'answerable': 0, 'answer_usable': -1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': '起亚k5##None', 'answer_label': -1}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 大奔 glk300 和 英菲尼迪fx 35 ， 哪个 好点 ， 差别 分别 是 什么 ', 'original_A': ' 首先FX35已经停产一段时间了，可能你想要也买不到了。现在销售的都是FX37，用的是日产旗下最高端的发动机，带VVEL（连续可变气门正时升程技术），这款车现在的0—100KM的加速时是5.9秒，这个速度是同级别车里无法对比的！它的保养也是相当实惠，4年或10万公里免费保养可以省下好多钱呢！我试过奔驰的那款，内饰的塑料感太强了，味道也很大。说起配置，别的车型所不能比的是它有一款全球首创的全景式影像监控系统，前后左右四周都有摄像头，假如是女孩子开的话也不必担心倒车移库或者是视线上的问题了！所以总体来说我还是觉得FX厉害点！', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': '大奔glk300##英菲尼迪fx35##None', 'answer_label': '首先FX35已经停产一段时间了##现在销售的都是FX37##这款车##速度是同级别车里无法对比的##它的保养也是相当实惠##奔驰的那款，内饰的塑料感太强了，味道也很大。##所以总体来说我还是觉得FX厉害点！'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 奥迪s5 和 奥迪rs5 汽车 哪个 好 ', 'original_A': ' 如果只从动力上奥迪的RS5要比S5还要强劲，奥迪的RS系列属于赛道级别的车，而S5只能说是轿跑。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': '奥迪s5##奥迪rs5##None', 'answer_label': '如果只从动力上奥迪的RS5要比S5还要强劲，奥迪的RS系列属于赛道级别的车，而S5只能说是轿跑。'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 吉利 英伦 715   车 外面 尺寸 是 多少 长 ? ', 'original_A': ' 说实话真的很棒！2010年上海英伦海景全新上市了，CVVT全铝发动机燃烧更充分，更省油，20多项欧式配置，双安全气囊加倒车雷达、儿童安全锁、ABS+EBD制动，4682超长车身，560L超大后备箱', 'car_related': 1, 'answerable': 0, 'answer_usable': -1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': ' 吉利英伦715##车外面尺寸', 'answer_label': -1}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 标致508 这 车 怎么样 ', 'original_A': ' 动力来说应该是帕萨特，大众的T动力还是比较完善的，不过后期保养较贵，舒适度应该差不多，毕竟轴距都在同级中算很长的，操控度帕萨特就比不了了，508和c5共用平台，而雪铁龙拥有全世界最好的地盘，也就是说508的地盘也非常强，帕萨特不是对手，安全上来说还是508，你去看看508的介绍就知道了，外观我觉得也是508，帕萨特个人感觉丑爆了，没有任何亮点，内饰也是508，帕萨特的内饰给人感觉很旧，极其不好看，质量众说纷纭，但是总体比较应该是帕萨特质量好点', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': '标致508##None', 'answer_label': '508的地盘也非常强##安全上来说还是508，##外观我觉得也是508，##内饰也是508##总体比较应该是帕萨特质量好点'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 一汽 通用 坤程 皮卡 发动机 哪里 产 的 ', 'original_A': ' 坤程皮卡 是 中国一汽和美国通用合资的一款车，发动机是美国的技术，在中国考察时，选择在无锡 四达发动机制作的。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': '无锡 四达发动机制作的。'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 逸动 xt 和 逸动 哪个 省油 ', 'original_A': ' 通过在小熊油耗上查看车友众测的油耗报告，逸动 2016款 XT 1.6L 手动俊酷型平均油耗8.36L/100KM 逸动 2016款 1.6L 手动风尚型平均油耗8.21L/100KM 从数据上看两款车没什么大区别，有其他问题可以追问如果我的解答能对你有帮助，请采纳我的回答', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': '逸动xt##逸动##省油 ', 'answer_label': '两款车没什么大区别'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 日产风度 2004 款   2.0   g 车 怎么样 ', 'original_A': ' 车是好车，但强烈不建议购买，原因很简单，首先是它已经停产了，再者，它是进口车，非合资车，所以保养维修配件非常难弄到。 所以强烈不建议购买。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': '日产风度2004款2.0g##None', 'answer_label': '车是好车，但强烈不建议购买，原因很简单，首先是它已经停产了，再者，它是进口车，非合资车，所以保养维修配件非常难弄到。'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 荣威 属于 哪个 系列 ', 'original_A': ' 属于轿车系列。 荣威（ROEWE）是上海汽车工业（集团）总公司旗下的一款汽车品牌，于2006年10月推出。该品牌下的汽车技术来源于上海汽车之前收购的罗孚，但上海汽车并未收购“罗孚”品牌。2006年10月12日，上海汽车（集团）股份有限公司（以下简称“上海汽车股份”）正式对外宣布，其自主品牌定名为“荣威（ROEWE）”，取意“创新殊荣、威仪四海”。荣威的品牌在4年时间里面发展迅速，其产品已经覆盖中级车与中高级车市场，“科技化”已经成为荣威汽车的品牌标签。荣威品牌口号为“品位科技 知你知行”', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': '属于轿车系列。'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 想 买辆 小车 ， 在 长安奔奔mini 、 奇瑞qq 、 比亚迪f0 、 熊猫 等车 哪辆 质量 好 ， 耐开 ？ 车托 勿 答 ', 'original_A': ' 这个级别的车，国产的都差不多，质量比较好的还是合资的好一些，推荐雪福来乐驰和奥拓，是这个级别的标杆车型了。 非要选个纯自主，就选个市面上跑得多的，质量都差不多，你这几个备选，我给出的排序是：奇瑞QQ-奔奔mini-F0-熊猫', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': '长安奔奔mini##奇瑞qq##None', 'answer_label': '质量都差不多，你这几个备选，我给出的排序是：奇瑞QQ-奔奔mini-F0-熊猫'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 买 奥迪a4l 白色 都 要 加钱 吗 ', 'original_A': ' 这位车友您好，要看4s店的车源是否充足，基本上都不要加钱，现在车价都比较透明，希望我的回答对您有帮助', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': '要看4s店的车源是否充足，基本上都不要加钱'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 牧马人 越野车 开 到 八十 就 漏风 吗 ', 'original_A': ' 晕，那不是漏风。 越野车由于独特的外形，以及对速度并没有太大的要求（越野车不是为速度而生），所以在设计的时候不会过多考虑空气动力学，例如板正的车身，几乎没有角度的前挡风玻璃和前脸。 这样的设计会给驾驶者提供非常好的视觉感受，但是在车速提高后，会有明显的风噪。 风噪听起来像漏风，其实并非漏风。空调口会有冷空气进入，也并非漏风。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': '那不是漏风。 越野车由于独特的外形，##所以在设计的时候不会过多考虑空气动力学##这样的设计会给驾驶者提供非常好的视觉感受，但是在车速提高后，会有明显的风噪。 风噪听起来像漏风，其实并非漏风。'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 捷豹xj 220 如何 ？   感觉 参数 上 放到 现在 也 是 很 牛 的   中国 有 吗 ？ ', 'original_A': ' 有没有是一回事，能不能合法上路才是重要的，有车不能开出来多闹心', 'car_related': 1, 'answerable': 0, 'answer_usable': -1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': '捷豹xj220##None', 'answer_label': -1}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 迈凯伦 p4 _ 12c 、 阿斯顿 马丁 db9 、 法拉利458 、 兰博基尼盖拉多 ， 哪个 好 ？ ', 'original_A': ' 我觉得还是阿斯顿马丁和玛莎拉蒂比较好兰博基尼和法拉利纯粹的速度机器没什么舒适度可言玛莎拉蒂和阿斯顿马丁追求速度的同时也考虑到了舒适度方面虽然速度上和兰博基尼，法拉利没得比但中国的公路你也开不了那么快玛莎拉蒂和阿斯顿马丁的速度足够满足你了，你觉得呢？', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': '迈凯伦p4_12c##阿斯顿马丁db9##None', 'answer_label': '我觉得还是阿斯顿马丁和玛莎拉蒂比较好兰博基尼和法拉利纯粹的速度机器没什么舒适度可言玛莎拉蒂和阿斯顿马丁追求速度的同时也考虑到了舒适度方面'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 克莱斯勒 的 最高 配置 是 什么 型号 ？ 售价 是 多少 ？ ', 'original_A': ' 2010 Chrysler 300 300C Walter P. Chrysler Executive Series RWD $56,680 5.7-Liter V8 HEMI® MDS VVT Engine 5-Speed Automatic Transmission Monotone Paint 18-Inch x 7.5-Inch Chrome-Clad Aluminum Wheels P225/60R18 BSW AST Self-Sealing Tires Luxury Leather-Trimmed Bucket Seats-1st & 2nd Rows Long Wheel Base Prep Group Media Center 730N CD/DVD/HDD/NAV Radio Delete Supplemental Side-Curtain Airbags "W.P. Chrysler Executive Series" Badge ACCUBUILT™ 2 Additional Rear Power Outlets ACCUBUILT™ Painted Pinstripe 1-Year SIRIUS Traffic™ Service GPS Navigation SIRIUS Traffic™ Uconnect™ Phone with Voice Command Auto-Dimming Rearview Mirror with Microphone iPod® Control ACCUBUILT™ Rear-Seat Foot Rests ACCUBUILT™ Rear Directional Lamps ACCUBUILT™ Rear Illuminated Vanity Mirrors ACCUBUILT™ Seatback Table California Walnut Interior Accents Wood / Leather-Wrapped Steering Wheel Luxury Group II 7 Boston Acoustics® Speakers Speakers w/Subwoofer 368-Watt Amplifier DSP Heated Second-Row Seats High-Intensity Discharge Headlamps Multi-Function Fold-Away Power Mirrors Automatically-Dimming Exterior Passenger Mirror Exterior Mirrors with Supplemental Signals Exterior Mirrors with Courtesy Lamps Engine Block Heater Rear Seat Video System', 'car_related': 1, 'answerable': 0, 'answer_usable': -1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': -1}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 科鲁兹 汽车音响 是 什么 牌子 ', 'original_A': ' 传原车的音响效果比同级车略好,功放是siemens TDA7562,汽车音响是日本牌,生产应该是在国内. 哎,你要是将就,不想花钱,就不要太在意音响,但是你如果真想有个好音质,给你推荐以色列morel的汽车音响,如玛魅声,蓝瑙,翩舞等', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': '汽车音响是日本牌,生产应该是在国内'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 众泰 汽车 和 力帆 汽车 那个 好些 ', 'original_A': ' 力帆的汽车不怎么样但是力帆的货车很给力我家那台骏马开了6年了质量还是杠杠的，众泰自己没啥本事真天就知掉模仿山寨大牌汽车', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': '众泰##力帆##None', 'answer_label': '力帆的汽车不怎么样但是力帆的货车很给力##众泰自己没啥本事真天就知掉模仿山寨大牌汽车'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 宝马730li 宝马m3 四门 轿车 哪辆 比较 好 。 值得 入手 。 最好 说 下 参数 颜色 什么 的 ', 'original_A': ' 舒适度和操控性简直就是一对冤家！ 强操控就会减舒适性！这是木有办法的事情！ 看你更注重什么！想开起来爽M3是不二的选择！而730会比较舒适一些，开起来就会一般，豪华配置也好不到哪去！因为730是入门级！小马拉大车的感觉也是不可避免的！', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': '宝马730li##宝马m3##None', 'answer_label': '想开起来爽M3是不二的选择！而730会比较舒适一些，开起来就会一般'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 捷达车 的 自重 是 多少 ？ ', 'original_A': ' 现在的捷达整备质量有：1050KG（伙伴）、1110 KG（新捷达CIF舒适型MT）、1125KG（有中控锁，四们电动车窗，无天窗、后出风口。标准双气囊。属于捷达车的中档配置）、1170KG（新捷达柴油GDF豪华型MT ） 捷达（Jetta）是德国大众汽车集团在中国的合资企业——一汽-大众汽车有限公司生产汽车品牌。捷达(Jetta-MK1)于1979年在欧洲上市。 就其结构来看Jetta（包括后来的Vento/Bora）都是加了车尾行李箱的Golf，Jetta可以看作是Golf的衍生型。 德国大众汽车的营销策略将其定位为比Golf高一级的家庭中型房车。 我们现在看到的国产捷达都是一汽大众在1983年第二代德国捷达A2的基础上改观和升级的版本，1991年12月5日第一辆捷达A2在一汽-大众轿车厂组装下线，从此捷达在近20年的时间里在神州大地。 捷达（Jetta）是“德国大众汽车集团”旗下的汽车品牌。在中国国内由德国大众汽车集团与中国第一汽车集团有限公司的合资企业“一汽大众汽车有限公司”生产。 捷达在中国曾率先应用了世界上最先进的5气阀多点电子喷射发动机，并以其独到的产品设计性能和全方位的安全技术装备，形成了捷达系列轿车鲜明的产品个性。 捷达轿车不仅开创了中档家用轿车应用高档发动 机技术、安全技术装备的先河，而且全部产品率先采用了先进的多点电喷技术，全部加装了三元催化反应器，提升了中档轿车的环保性能，从而使捷达轿车成为中档轿车环保的先驱。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': ' 捷达车##自重', 'answer_label': ' 现在的捷达整备质量有：1050KG（伙伴）、1110 KG（新捷达CIF舒适型MT）、1125KG（有中控锁，四们电动车窗，无天窗、后出风口。标准双气囊。属于捷达车的中档配置）、1170KG（新捷达柴油GDF豪华型MT ）'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 猎豹 汽车 费 油耗 多少 ', 'original_A': ' 猎豹看你说的哪款车，有老款的黑金刚、Q6，有去年才出来的猎豹CS10，黑金刚、Q6相对于CS10油耗要大点，一公里差不多在7毛，不过新司机跟老司机油耗也不一样，再就是根据你跑的路也不一样，市区肯定要大，高速、省道、国道就低一点，CS10一样，正常一般5毛左右，毕竟2.0T的排量。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': '猎豹##油耗', 'answer_label': '黑金刚、Q6相对于CS10油耗要大点，一公里差不多在7毛##CS10一样，正常一般5毛左右，毕竟2.0T的排量。'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 威驰 fs 车子   威驰 fs 什么 颜色 最 好看 ', 'original_A': ' 你好，选颜色其实还是看你自己喜欢吧，个人感觉威驰FS白色是不错的，经典耐看，就是时间久了容易变黄，要多加打理。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': '选颜色其实还是看你自己喜欢吧，个人感觉威驰FS白色是不错的，经典耐看'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 特斯拉 一共 有 几款 车 ', 'original_A': ' 目前生产的车型包含Tesla Roadster, Tesla Model S, Tesla Model X。Tesla Model S已经在国内接收预定，体验店落址CBD核心区的东大桥路9号侨福芳草地一层,为中国大陆首家。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': '目前生产的车型包含Tesla Roadster, Tesla Model S, Tesla Model X。'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 丰田 库存 两年 新车 逸致 可以 买 吗 ? 价格 11 万 豪华版 ', 'original_A': ' 其实，买这样的车很划算，检查一下排气管是否有锈，另外，在启动正常的情况下（说明电瓶有电），先把机油更换一次（机油超过一年多的会氧化）。', 'car_related': 1, 'answerable': 0, 'answer_usable': -1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': -1}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 太原 进口 现代 汽车 去 哪 买 ？ ', 'original_A': ' 新晋祠路就有卖', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': '新晋祠路就有卖'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 中国 去 哪 买 普利茅斯 汽车 ', 'original_A': ' 普利茅斯汽车是通用旗下的，咱们大马路上的普利茅斯牌（狮鹫）那个其实就是别克...', 'car_related': 1, 'answerable': 0, 'answer_usable': -1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': -1}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 金杯 汽车 怎么样 ', 'original_A': ' 金杯汽车股份有限公司组建于1988年，是1992年在上海证券交易所上市的公司。公司是融生产、经营、科研、开发、教育、房地产和贸易等为一体的大型企业集团，主要从事汽车整车、汽车零部件的设计、加工、制造和销售服务。公司所属企业有20家，其中全资及控股企业8家，已经组建合资参股企业12家。现生产的整车产品有金杯海狮、阁瑞斯轻型客车系列；中华轿车、宝马轿车系列、金杯轻型卡车、专用车系列等。主要零部件产品有汽车座椅、汽车轮毂、汽车传动轴、汽车变速器、玻璃升降器、橡塑制品及汽车饰件等。 金杯汽车公司 2005年，公司在轻型卡车生产经营中取得了很大的成就，实现了3.5万辆产销，增幅达75%以上，再创产销历史新记录，产销增速持续保持全国同行业第一；市场占有率由04年的2.71%提高到目前的7.69%，在全国同行业中排次由第7位前移到第6位', 'car_related': 1, 'answerable': 0, 'answer_usable': -1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': '金杯##None', 'answer_label': -1}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' chrysler 是 什么 车 多少 钱 ', 'original_A': ' 克莱斯勒（香港译名：佳士拿），是美国著名汽车公司，同时也是美国三大汽车公司之一。该公司创始人为沃尔特·克莱斯勒（Walter Chrysler），1875年出生于美国沃堪萨斯州，父母都是当地小有名气的作家。 目前在售的两款 克莱斯勒300C(进口) 指导价44.69-49.19万 级别：中大型车 车身结构：三厢 发动机：3.6L 变 速 箱：自动 大捷龙(进口) 指导价49.68万 级别：MPV 车身结构：MPV 用户评分4.25 发动机：3.6L 变 速 箱：自动', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': 'chrysler##钱', 'answer_label': '目前在售的两款 克莱斯勒300C(进口) 指导价44.69-49.19万 级别：中大型车 车身结构：三厢 发动机：3.6L 变 速 箱：自动 大捷龙(进口) 指导价49.68万 级别：MPV 车身结构：MPV 用户评分4.25 发动机：3.6L 变 速 箱：自动'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 科雷嘉 和 标致3008 汽车 哪个 好 ', 'original_A': ' 科雷嘉后悬挂是独立的，3008是非独立的，其他的就得看你自己的驾驶感受', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': '科雷嘉##标致3008##None', 'answer_label': '科雷嘉后悬挂是独立的，3008是非独立的，其他的就得看你自己的驾驶感受'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 奔驰 sl ， s la ， slc ， slk ， sls ， 什么 关系 和 区别 ', 'original_A': ' SLS是奔驰AMG高性能超跑（现已停售） SL是奔驰两门两座高级GT跑车 SLK（现已更名SLC）是奔驰入门级两门两座跑车，类似于宝马Z4 奥迪TT SLA貌似奔驰木有这款车 区别就是SLK是入门级跑车售价在60万起步，SL是高级跑车售价在106.8万起步，SLS是超跑售价高达300多万以上 三者之间的关系就相当于奔驰的C级、E级和S级', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': 'SLS是奔驰AMG高性能超跑（现已停售） SL是奔驰两门两座高级GT跑车 SLK（现已更名SLC）是奔驰入门级两门两座跑车## 区别就是SLK是入门级跑车售价在60万起步，SL是高级跑车售价在106.8万起步，SLS是超跑售价高达300多万以上'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 奔驰唯雅诺 的 发动机 和 哪个 一样 ', 'original_A': ' 你好，汽车管家团队为你解答。 唯雅诺和奔驰的M级、C级的部分车型用的发动机都是V6 M272的，算是奔驰挺成熟的一款发动机了。 如果回答满意，请采纳~', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': '唯雅诺和奔驰的M级、C级的部分车型用的发动机都是V6 M272的'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 现在 买 一辆 ， 13 年 奔驰 glk300 豪华型 ， 要 多少 钱 ', 'original_A': ' 如果没有发生过大的事故，手续没有问题，车子没有泡过水的情况下应该在三十一二万左右，具体看实际车况。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': ' 13年奔驰glk300豪华型##钱', 'answer_label': '如果没有发生过大的事故，手续没有问题，车子没有泡过水的情况下应该在三十一二万左右，具体看实际车况。'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 第六代 凯美瑞 2.0 经典 动力 怎么样 ', 'original_A': ' 凯美瑞本身2.0的发动机参数一般，且是高转速发动机，低速扭矩表现一般，加上凯美瑞自重接近1.5吨,实在没有什么动力性可言。应该说2.4的是正好的匹配', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': '第六代凯美瑞2.0##动力', 'answer_label': '凯美瑞本身2.0的发动机参数一般，且是高转速发动机，低速扭矩表现一般，加上凯美瑞自重接近1.5吨,实在没有什么动力性可言。'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 新 长安cs55 和 新 海马s5 哪个 好 ', 'original_A': ' 新长安CS55和新海马S5相比个人认为考虑维修保养便利性还有保值性方面新长安CS55好一些，考虑车子性价比方面新海马S5好一些。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': '长安cs55##海马s5##None', 'answer_label': '新长安CS55和新海马S5相比个人认为考虑维修保养便利性还有保值性方面新长安CS55好一些，考虑车子性价比方面新海马S5好一些。'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 日产风度 3.0 gv2004 款 这车 性能 如何 ， 大概 百公里 多少 油 维修保养 贵 吗 ', 'original_A': ' 也算是一部好车来的，纯进口，与丰田佳美和本田雅阁同一级别但有高于此两款车型。发动机为日产高端技术中的VQ系列。2.0及3.0均采用V型6缸。前驱，底盘的构造很匹配，质量也很好。山区百公里平均油耗大约9-13升。该车在中国的保有量也比较大，维修技术也比较广泛，零件供应比较齐全、规范，所以维护成本也不会特别高。 唯一不是特别爽的就是年款比较长，有约10年左右的车龄。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': '日产风度3.0gv2004款##性能', 'answer_label': '也算是一部好车##发动机为日产高端技术中的VQ系列。2.0及3.0均采用V型6缸。前驱，底盘的构造很匹配，质量也很好。山区百公里平均油耗大约9-13升。##维护成本也不会特别高'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 厉害 了 ， 宝马x5 和 兰德酷路泽 谁 更 强 ', 'original_A': ' 宝马X5和兰德酷路泽不是一个类型的SUV车型，可比性不大，考虑操控性方面宝马X5适合，考虑越野性能还是兰德酷路泽适合。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': '宝马x5##兰德酷路泽##None', 'answer_label': ' 宝马X5和兰德酷路泽不是一个类型的SUV车型，可比性不大，考虑操控性方面宝马X5适合，考虑越野性能还是兰德酷路泽适合。'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 车价 在 5 万到 8.3 万 的 自动波 两厢车 有 哪些 呢 ？ ', 'original_A': ' 我来给您介绍几款，详细情况可以到4S店里咨询。 1、东风日产尼桑 玛驰（两厢） 2010款 1.5XL 自动易炫版 车身价格8.39万左右（现在现金优惠都有9千元左右） 女孩子的话，我首推这款车，这款车那圆润的外形和可爱的内饰设计，基本就是为女孩子量身订造的。 日产尼桑这个品牌保值率高，而且小毛病少，再加上它的省油也是出了名的。它的带连续可变气门正时控制系统技术的1.5升全铝发动机，搭配4速自动变速箱，市内的百公里油耗仅仅在6升左右，这甚至还低于很多手动挡车型的油耗。 配置有电动天窗、ABS+EBD、刹车辅助EBA、双安全气囊、倒车雷达、前后电动车窗、车窗防夹手功能、后视镜电动调节、后雨刷等。 2、长安铃木 雨燕（两厢） 2011款 1.5 自动时尚版 车身价格7.98万左右（现金优惠不大，大概在三千元左右） 雨燕是一部很经典的车型，它有着非常不错的操控性！可以这么说，玛驰就像一为柔弱可爱的女性，而雨燕则表现得像一位充满干劲的运动员。这点您可以在高速过弯的时候感觉出来，因为雨燕不仅底盘调校的很运动，而且它的避震弹簧更粗更硬！ 铃木的小排量发动机也是世界闻名的，它那带VVT连续可变气门正时技术的1.5升全铝发动机，再搭配它经典的4AT自动变速箱，在可靠性和省油都表现得不错，毕竟雨燕上市已经很多年了，保值耐用这块无需置疑。 配置有ABS+EBD、双安全气囊、15寸铝合金轮毂、倒车雷达、前雾灯、后视镜电动调节、后雨刷等。 3、通用雪佛兰 新赛欧 两厢 2010款 两厢 1.4L EMT幸福版 车身价格在7.93万左右（有一定幅度的现金优惠） 这车也是一款非常适合家用的车。通用雪佛兰毕竟是百年品牌了，工艺成熟，小毛病也不会多的。外形上，新赛欧交由泛亚设计中心操刀，外形时尚，车身线条富有力量感，您看过就知道了。空间也是它一大优势，不论是前排还是后排、头部还是腿部，就算是1米8的人也不会感觉很压抑。 还有一个优点就是空调很凉，它的空调技术融入了通用的专利技术。 节油性方面，新赛欧的信心来自于这款通用汽车最新开发的环保发动机1.4排量的S-TECⅢ，这款发动机是利用通用汽车最新的技术研发的绿色环保产品，最大功率76KW，最大扭矩131N·M，动力超过大部分1.4的发动机，马力甚至比某些1.6的发动机还要大。排放达到欧4标准，并具备国五标准的升级能力。 采用正时链条代替了传统的皮带设计，耐用性强，且终身免维护，这又将为车主节约上千元的正时皮带更换费用。 配置有电动天窗、ABS+EBD、双安全气囊、14寸铝合金轮毂、倒车雷达、前后电动车窗、前雾灯、后视镜电动调节、后雨刷等。 而且通用的4S店售后和服务质量当然也要比一些小厂要好些。 ------------------------------------------------------------------------------------------ 当然， 上面介绍的都是合资品牌，也有几款不错的自主品牌车型，例如中华骏捷FRV 1.5自动挡、上汽MG3、比亚迪G3R 1.8 CVT、长城哈弗M2 1.5 CVT等。 您也可以去看看。不过，我更推荐合资车型，品质要稳定些。 还有什么问题可以给我留言，我会尽快答复您的。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': '1、东风日产尼桑 玛驰（两厢） 2010款 1.5XL 自动易炫版 车身价格8.39万左右##2、长安铃木 雨燕（两厢） 2011款 1.5 自动时尚版 车身价格7.98万左右## 3、通用雪佛兰 新赛欧 两厢 2010款 两厢 1.4L EMT幸福版 车身价格在7.93万左右'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 5 一 6 万能 买 什么 车 ', 'original_A': ' 五六万能买很多车~！轿车：奇瑞E5，还有即将上市的奇瑞E3、长安CX20、帝豪EC7、长城M4、奇瑞A3、海马M3、风云2、赛欧、和悦、比亚迪L3、宝俊630、长城C30、众泰Z300、中华骏捷FRV、中华H330 等等~！你先看看车型，有问题在追问我~！', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': '5一6万##车', 'answer_label': '奇瑞E5，还有即将上市的奇瑞E3、长安CX20、帝豪EC7、长城M4、奇瑞A3、海马M3、风云2、赛欧、和悦、比亚迪L3、宝俊630、长城C30、众泰Z300、中华骏捷FRV、中华H330 等等'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 捷达车 跑 了 十几万 公里 了 还 能 不能 买 ', 'original_A': ' 捷达跑了十几万公里，如果车子的车况没有明显问题，车子手续齐全可以正常过户，二手车价格合理的情况下是可以考虑购买练手过度的，不过跑了十几万公里的捷达动力都会有所下降的。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': '如果车子的车况没有明显问题，车子手续齐全可以正常过户，二手车价格合理的情况下是可以考虑购买练手过度的，不过跑了十几万公里的捷达动力都会有所下降的。'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 日产 gtr ， 保时捷911 t ， 福特 进口 野马 。 哪个 好 ', 'original_A': ' 保时捷911没有911T这款的，911虽然有很多型号的，但是一般的是叫911turbo，GTR的性价比还是不如911的，GTR比普通版的911好，但是却和turbo版的911动力和操控性上有很大的差距的。野马是美国肌肉车的代表，操控性不如911的。所以建议你考虑911turbo. 30到50万的轿跑，你试试进口的大众CC，还有宝马的335I轿跑。这两款都是进口的豪华轿跑的。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': '日产gtr##保时捷911##None', 'answer_label': 'GTR的性价比还是不如911的，GTR比普通版的911好，但是却和turbo版的911动力和操控性上有很大的差距的。野马是美国肌肉车的代表，操控性不如911的。'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 五菱之光 面包车 ， 开 了 十年 我 朋友 的 ， 车牌 连同 一起 过户 吗 ， 我 不 懂 ， 发动机 很响 ', 'original_A': ' 根据车管所规定，车牌是不能和机动车一起过户的，机动车过户之后要重新上牌照。发动机很响应该是发动机的问题。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': '根据车管所规定，车牌是不能和机动车一起过户的，机动车过户之后要重新上牌照。发动机很响应该是发动机的问题。'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 上海 华普 汽车 怎么样 ？ ', 'original_A': ' 上海华普是一家民意企业，汽车行业不是民营企业搞的好的，因为没有大量的研发资金，所以都走模仿的道路，所以质量就受到影响。建议还是购买国内3大汽车巨头旗下的汽车（上汽、一汽、东风）的合资品牌。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': '上海华普##None', 'answer_label': '因为没有大量的研发资金##所以质量就受到影响'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 新款 起亚kx5 性能 怎么样 ', 'original_A': ' \u3000\u3000从品牌而言：CRV>RAV4>IX35>起亚； \u3000\u3000从质量而言：RAV4>CRV>IX35>起亚； \u3000\u3000从配置而言：IX35=起亚>RAV4>CRV; \u3000\u3000从做工而言：RAV4>CRV>IX35=起亚； \u3000\u3000从价格而言：CRV>RAV4>IX35=起亚； \u3000\u3000从维护成本经济性而言：IX35=起亚>RAV>CRV; \u3000\u3000从油耗经济性而言：RAV4>IX35=CRV=起亚； \u3000\u3000从性价比而言：IX35>起亚>RAV4>CRV; \u3000\u3000如果你讲究面子就日系车，实用性就韩系车。 \u3000\u3000目前韩系车质量和技术提升的很快，已经是国际汽车市场上第3大销售车系。 \u3000\u3000发动机和变速箱是汽车的核心，目前一般市面上的销售汽车的发动机和变速箱都已经很成熟了，无论家用或商用的质量而言其实相差的不算太大，开N年只要保养得当，基本不会有啥问题。 \u3000\u3000差别主要体现也只是在：提速快慢，是否有背推感，是否省油等这些细节问题。 \u3000\u3000新款RAV4使用情况不清楚，但IX35和CRV和起亚周围朋友都有，这3款同排量车的油耗其实差不多。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': '起亚kx##性能', 'answer_label': '从品牌而言：CRV>RAV4>IX35>起亚##从质量而言：RAV4>CRV>IX35>起亚##从配置而言：IX35=起亚>RAV4>CRV##从做工而言：RAV4>CRV>IX35=起亚##从价格而言：CRV>RAV4>IX35=起亚##从维护成本经济性而言：IX35=起亚>RAV>CRV##从油耗经济性而言：RAV4>IX35=CRV=起亚##从性价比而言：IX35>起亚>RAV4>CRV'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 铃木天语sx4 和 标志 307 哪个 好 ', 'original_A': ' 选择SX4 标致品牌被东风糟蹋得一塌糊涂，原因是车型非标致原版设计，改动太多，不是加长轴距就是改个屁股，车子从试验到出厂没有个两三年是不行的，糊弄国人 天语虽然是日本车，但是性价比极高，比本田、丰田都要厚道许多，小排量发动机是其拿手好戏，车子外观也很动感，虽然我不欣赏日本车，但非要选，只能选SX4', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': '铃木天语sx4##标志307##None', 'answer_label': '选择SX4 标致品牌被东风糟蹋得一塌糊涂，原因是车型非标致原版设计，改动太多'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 东风 悦达起亚千里马 正 时 皮带   正 时 链条 ', 'original_A': ' 起亚千里马是正时皮带的，起亚国产车只有一款车型是正式链条的是福瑞迪', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': '起亚千里马是正时皮带的'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 福田风景g7 这个 车 怎么样 ', 'original_A': ' 福田风景g7这个车个人认为车子价位还有实用性方面相对比较好，缺点是车子维修保养便利性和保值性方面相对差一些。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': '福田风景g7##None', 'answer_label': '福田风景g7这个车个人认为车子价位还有实用性方面相对比较好，缺点是车子维修保养便利性和保值性方面相对差一些。'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 机械 增压 和 涡轮 增压 有 什么 分别 ？ （ 北京地区 ） ', 'original_A': ' 上海华普这个车其实你装什么效果都不会提升很大，楼主你陷入了一个误区，改车前提是看此车的底子怎么样，如果车底子不好就相当于空中楼阁，早晚会出事，但不排除车主很有钱把整个车里里外外全换了，就留一个外壳，让一辆毫无改装性可言的车子变成利器。 进入正题，首先我看你想改的东西很多，年检你就甭想了。晚上12点以后再上街飙吧，以华普的车来看，它的取向是经济型小车，底盘发动机的结构都不是运动取向，所以可提升空间可以说真的很有限。所以你上面提到的东西，就像是像王自行车上放喷气发动机，那只会使你的车更糟糕。。。 其实我觉得你如果真想改的话，我觉得首先应该先改轮胎和刹车，我觉得这两项总是被很多朋友忽略，轮胎是汽车唯一接触地面的东西，你的所有改装件都要经过轮胎来展现他们的效果，可见他真的很重要。你可以先买一套运动轮胎试试，扁平率稍微低一点就可以。最好不要改变轮胎直径，操控效果绝对立竿见影，如果有钱的话最好把后轮换成碟刹，毕竟能跑则跑能停既停的车是最好的。其他的。。。有钱买量福克斯吧。。。', 'car_related': 1, 'answerable': 0, 'answer_usable': -1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': -1}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 金杯 双排 座 微型车 好 还是 东风小康 好 ', 'original_A': ' 不建议买东风小康和金杯海星，理由有以下几点：首先，论品牌，长安老品牌，涉足微车行业时间长。东风小康近些年才通过低端车有点收获，而金杯海星就更不说了。其次，上述几款车都算是转微车里面中高端些的车型。那么这一领域无疑五菱和长安最有发言权。五菱荣光、长安之星S460、金牛星等系列车。最后，看你买车主要干什么用，拉货载人的话要讲究维修成本，从这点来看，小康的返修率比较高一直大家诟病的（当然同类车中价格稍便宜些），金杯海星出来时间较短，不熟悉，可以问问熟悉的朋友。总的来说，建议选长安之星2，或是五菱荣光等车型。', 'car_related': 1, 'answerable': 0, 'answer_usable': -1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': '金杯双排座微型车##东风小康##None', 'answer_label': -1}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 本人 想 买辆 价格 在 10 万左右 的 别克gl8 商务车 , 请 各位朋友 指点 下 这个 怎么样 ? ', 'original_A': ' 车 型：上海通用别克MPV / 陆上公务舱GL8LT 市区油耗：18.0 L/100km 高速油耗：12.0 L/100km 什么都好 就是油耗大 要是跑的多点油前就得好几千银子呢`~~~但车开起来确实很不错的 其实别克商务车GL8还是蛮好开的。开的很稳，坐的舒服。 要注意的是： 首先，要习惯档位，很多人刚使用时觉得档位相当麻烦，总是拉得不准，或用力小了或过猛了。慢慢习惯吧，停下车多拉几次，掌握好力度，一拍就到位的。 其次，亦要熟悉其“手刹”，因为别克的“手刹”是脚动的，踩一下就紧，再踩一下就松。有些新手经常忘了松开或不知怎么松开。 还有，别克的车体较为宽大，转向、调头、卡位时都要小心点。 最后要说的是别克车的水温是较一般车要高一点的，不必担心，正常现象。 车 型：上海通用别克MPV / 陆上公务舱GL8LT 市区油耗：18.0 L/100km 高速油耗：12.0 L/100km 本车自提车以来一直使用97号油，总得油耗得比较快，有时候市区使用油耗居然达到了19L/100KM，直正的耗油大户…… 总觉得GL8的发动机不好，它的发动机虽说是3.0的，但只是两气门的，我不知道别的用户说这发动机好是怎么回事，我就觉得这发动机加油的时候不顺畅，加一下转速就能飞到3000去，发动机也会同时嘶响一下，要是在上坡的时候，D档就更加加不速来，这车自4月15号提回来到现在，跑了不少长途，最远的是广州到西安，一路基本上是高速，油耗这时候大概在12L/100KM左右，但最明显就在上坡加速时，D档真的加不起速，得换成3档才行，发动机转速会去到3500左右，嘶响声就更大了，两气门的发动机比起四气门的真的还是有差距啊，就算是别克以前的GS3.0也一样，高速时上坡加速性特差，油门都踩到底了，还死活不响应的，非得换成3档或2档才能往上走，总觉得比起小帕1.8T或雅阁2.4的反应来得要慢，平时在城里开还凑合。 这车开出去旅游特别舒服，特别是有6个人的情况下，开得舒服，坐得人也舒服，音响还行，不算太好，只有一个碟，换起碟来麻烦；在城市里开车身比较大，转弯和停车时得很注意才行，各种设施在这个价钱里面是不错的，在国产车里面没有竞争对手，我提完车之后不到3个月就开始降低了，气死我了，又不见了4万多了，唉……对了，还有一个问题是要说的，这车高，侧面受风面积大，在高速路时超车要注意速度，否则方向很容易偏。 这车说是大厂出的，但感觉上质量不怎么样，总感觉外国好的东西来到国内就变样了，我家里的GS用不到两年，煞车就出问题了，说是煞车泵坏了，还差点出了两次事故，好在老爸技术不错，没事，但这个GL8-LT才用了不到两个月，左侧门开关就坏了，在里面无法打开车门，唉，国产的东西就是这样……', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': ' 10万##别克gl8', 'answer_label': '上海通用别克MPV / 陆上公务舱GL8LT 市区油耗：18.0 L/100km 高速油耗：12.0 L/100km 什么都好 就是油耗大 '}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 吉利 全球 鹰 gx2 发动机 质量 好 吗 ', 'original_A': ' 你好，按时保养，动力跑20万公里以上没有任何问题的。希望我的回答能对您有所帮助。【汽车有问题，问汽车大师。4S店专业技师，10分钟解决。】', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': '吉利全球鹰gx2##发动机', 'answer_label': '按时保养，动力跑20万公里以上没有任何问题的。'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 长城c50 t 这款 车 怎么样 ', 'original_A': ' 家用可以的，动力系统足，而且皮实，油耗七八个，中配配置齐全，十万是可以的', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': '长城c50t##None', 'answer_label': -1}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 哪里 可以 买 到 进口 的 三菱帕杰罗 手动档 车 呀 ？ ', 'original_A': ' 进口的三菱帕杰罗手动档在2013年开始就停止往国内进口了，现在进口的三菱帕杰罗最低配也是自动挡车型。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': '进口的三菱帕杰罗手动档在2013年开始就停止往国内进口了，现在进口的三菱帕杰罗最低配也是自动挡车型。'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 众泰t700 产 自 那个 厂家 ', 'original_A': ' 众泰T700产自众泰汽车。众泰汽车始建于2003年，总部位于浙江永康，是一家以汽车整车及汽车关键零部件为核心业务的民营企业，旗下拥有众泰汽车、江南汽车两大自主品牌。目前，众泰汽车在浙江、湖南、江苏、山东布局了整车生产基地。众泰汽车智能工厂建设结合“欧洲工业4.0”和“中国制造2025”，工艺装备水平在行业中处于国内领先水平，新工厂生产线自动化率可达80%以上。众泰汽车产品覆盖轿车、SUV、MPV和新能源汽车等细分市场，营销网络遍及国内各大中城市以及三、四线市场，并远销阿尔及利亚、智利、俄罗斯等国家和地区。2016年，众泰汽车销量突破30万辆，同比增长50%。 众泰汽车目前已在杭州、重庆、日本横滨和意大利都灵设立了四大研发中心，并在国内成立了院士专家工作站和博士后科研工作站，打造了一支近2000余人的专业研发队伍，具备传统汽车、新能源汽车两大领域及发动机、变速器、电池、电机、电控等核心零部件设计开发能力。众泰汽车坚持走自主创新之路，通过多年研发积累已形成了A、B、L三大技术平台，并在造型、模具、CAE、试验试制、NVH、检验检测等方面达到国际先进水平。2016年众泰第一辆自动驾驶汽车下线，并实现在透明道路的L4级自动驾驶，积极推动了中国汽车质量安全向智能化发展。 副：产自众泰汽车最新的金华基地，据说众泰T700生产自动化程度很高，极大的提高了众泰T700产品的品质稳定可靠。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': '产自众泰汽车'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 福特 新 全顺 中轴 中顶 最低 多少 钱 ', 'original_A': ' 新全顺 中顶中轴厢式运输车 柴油 国四：13.63 万左右，具体可以 关 注 我们。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': '福特新全顺中轴中顶##钱', 'answer_label': '新全顺 中顶中轴厢式运输车 柴油 国四：13.63 万左右'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 起亚智跑 和 三菱 劲 炫 的 发动机 那个 好 ', 'original_A': ' 三菱劲炫的发动机好，2.0的是进口的，1.6的是国产的，希望能帮到你。【汽车有问题，问汽车大师。4S店专业技师，10分钟解决。】', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': '起亚智跑##三菱劲炫##发动机', 'answer_label': '三菱劲炫的发动机好，2.0的是进口的，1.6的是国产的'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 起亚k5 好 还是 福克斯 好 ', 'original_A': ' 您好，汽车管家团队为您解答 K5属于中型车，论外观尺寸、空间、配置、定位都要比福克斯高一个级别，福克斯是紧促型轿车。 当然既然你能拿这两个车比较，也许有你的原因。 要是对车的实用性和舒适性要求较高，K5肯定好过福克斯。 要是追求车子的操控感受和运动灵活性，福克斯得益于紧促的车神和不错的底盘调教，这方面要比K5好一些。 K5的直接竞争对手是福特的蒙迪欧制胜、别克的君威、大众帕萨特、现代索纳塔、丰田凯美瑞等等。 如有不懂请追问，满意请采纳，您的采纳是对我们汽车管家团队最好的鼓励', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': '起亚k5##福克斯##None', 'answer_label': '要是对车的实用性和舒适性要求较高，K5肯定好过福克斯。 要是追求车子的操控感受和运动灵活性，福克斯得益于紧促的车神和不错的底盘调教，这方面要比K5好一些。'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 吉利 全球 鹰 gx213   2012 款有 安全气囊 吗 ', 'original_A': ' 安全气囊电脑板一般都在排档杆前面或者是档杆下面。 车上有带AIR BAG的地方是气囊。 用电脑进气囊糸统检测故障，再根据故障意思进行修复 如果没有故障电脑可以直接清除故障 如果是解决不了可到上海闵行吴中汽配城十三区十一号帮你解决难题。', 'car_related': 1, 'answerable': 0, 'answer_usable': -1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': -1}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' jeep大切诺基 是 豪车 吗 ', 'original_A': ' 大切诺基其实是豪车,并且是豪车中性价比非常高的 ，大切诺基是美国克莱斯勒集团的jeep品牌中一个系列。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': '大切诺基其实是豪车,并且是豪车中性价比非常高的'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 零 八年 的 丰田花冠 车 怎么样 ', 'original_A': ' 我的花冠是08年的，1.6乞丐版....这车还不错，对得起这个价格。故障率低，噪音比较小', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 1, 'intention': 4, 'slot': '零八年的丰田花冠##None', 'answer_label': '这车还不错，对得起这个价格。故障率低，噪音比较小'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 福特 f150 和 公羊 哪个 好 ', 'original_A': ' 你好，相对比来说，可以选择福特f150。这款整体性能还是不错的，车辆在国内市场上的销量也可以，发动机底盘变速箱三大件的质量都比较稳定。整体的操控性特别好。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': '福特f150##公羊##None', 'answer_label': '可以选择福特f150。这款整体性能还是不错的，车辆在国内市场上的销量也可以，发动机底盘变速箱三大件的质量都比较稳定。整体的操控性特别好。'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 江淮瑞风 系列 的 车 那款 好 ', 'original_A': ' 本人瑞风2.4彩色之旅手动标准08款车 到现在为止除了换过雨刷器和做过保养没有任何毛病 东风风行怎么说呢 我研究过 它的悬挂和后轮轮毂适合拉货的 也就是说这一点比瑞风好 但是风行的底盘低 样式没有瑞风气派 风行的油耗我不了解 瑞风的油耗说实话不低 平均13个左右吧 看你是不是在市区了 要是想自家用这车我劝你买柴油2.5的那款吧 柴油的省油 这车2.0 的不行 动力根本就跟不上 本来这车设计的就是低速行驶挂高速档车体颤动 2.0 的你得使劲哄油门 那还受得了么 2.4的动力绝对可以 我喜欢那种红灯加速的感觉 哈哈', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': '江淮瑞风', 'answer_label': '本人瑞风2.4彩色之旅手动标准08款车 到现在为止除了换过雨刷器和做过保养没有任何毛病##东风风行##的悬挂和后轮轮毂适合拉货的##但是风行的底盘低 样式没有瑞风气派##瑞风的油耗说实话不低 平均13个左右'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 请问 2013 款 的 奔驰 glk   最小 离 地 间隙 多少 ？ 听说 比老款 降 了 ？ ', 'original_A': ' 2013款奔驰GLK300系列的最小离地间隙与老款保持一致，为187mm。动感型和时尚型都是210mm；豪华型配备的是运动悬架所以低了20mm，是190mm。187mm是载人后的数据。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': '2013款的奔驰glk##最小离地间隙', 'answer_label': '187mm'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 东风小康k07 11 怎么样 ', 'original_A': ' 你说的是k07二代，优点价格便宜，缺点跑得不够快，发动机寿命短，以及整车钣金薄不是很结实。最高时速才105公里每小时。才51马力，拉点重物吃劲。因此会费油，但是车型外观属于新款很漂亮。如果不干重活，自己开着跑可以考虑购买，小康二手车不保值。综合来看要是手头钱不富裕，或者就是简单的去当客车用基本上够用，如果而且大街上到处可以维修，配件相对便宜。只是车子老化以后就没那么漂亮了，容易出坑！', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': ' 东风小康k07##None', 'answer_label': '优点价格便宜，缺点跑得不够快，发动机寿命短，以及整车钣金薄不是很结实。##费油，但是车型外观属于新款很漂亮。'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 偶 菜鸟 来 也 ! ! ! 请问 一辆 法拉利 大概 要 多少 rmb 咧 ? ? ? ? ', 'original_A': ' \u3000\u3000法拉利是世界上最闻名的赛车和运动跑车的生产厂家。菲亚特公司拥有该公司50%股权，但该公司却能独立于菲亚特公司运营。法拉利汽车大部分采用手工制造，因而产量很低。年产量只有4，000辆左右。公司总部在意大利的摩德纳。它创建于1929年，创始人是世界著名赛车手，划时代的汽车设计大师恩佐·法拉利。 \u3000\u3000这位被誉为“赛车之父”的意大利人，嗜车如命的血液从小就在他的身上沸腾。1898年出生于意大利北部的莫迪那，从小热爱汽车冒险，13岁便开始独自驾车。1919年法拉利参加了他生命中的第一次汽车比赛，表现出色，随后被阿尔法.罗米欧公司吸收为阿尔法.罗米欧车队的车手。他当时驾驶着阿尔法·罗密欧驰骋赛场，屡获胜利，被队友们誉为赛车队的“骑士”。 \u3000\u3000一九三八年，年近四十的法拉利，离开了赛车跑道，也结束了与阿尔法·罗米欧车厂的宾主关系，努力实现他设计制造超级跑车的梦想,他组建了赛车俱乐部，最后终于创建了自己的汽车公司。两年之后，法拉利将车厂从家乡蒙达那(MODENA)迁到马洛连诺(MARANELLO)的现址，以“人性化”的造车工艺理念，使这家规模不大的义大利车厂，在世界车坛上，扮演起巨人的角色。 \u3000\u3000他以一个赛车运动员和艺术家的双重身份设计汽车，因而他的作品既有强烈的动感，艳丽的色彩，同时又把在驾驶室的每一部件都能设计得天衣无缝，让驾驶员操作起来得心应手。法拉利汽车主要以红色为主（只是在近几年的概念车中才出现了黄色等其他颜色），因而有人称它为红色的跃马或红魔法拉利。 \u3000\u3000法拉利的标志是一匹跃起的马。在第一次世界大战中意大利有一位表现非常出色的飞行员。他的飞机上就有这样一匹会给他带来好运气的跃马。在法拉利最初的比赛获胜后，飞行员的父母亲，一对伯爵夫妇建议：法拉利也应在车上印上这匹带来好运气的跃马。后来这位飞行员战死了，马就变成了黑颜色。而标志底色为公司所在地摩德纳的金丝雀的颜色。 \u3000\u30001947年5月25日，法拉利自己设计并制造的运动车获罗马最高奖。这是他的首次成功。从此，法拉利汽车公司就不断在各国公路和大赛中刮起了强劲的红色旋风。第一辆披着法拉利“红鬃烈马”标徽，在赛道上先驰得点的，是由125型赛车加以改良的166型SPYDER CORSA，搭配一九九二西西直列六缸引擎，勇夺一九四八年义大利的TARG FLORIO及MILLE MIGLIA大赛的双项冠军，“法拉利”从此一举成名，并接连缔创胜出超过五千场赛事的“跃马传奇”。 \u3000\u3000法拉利早期(一九六二年～一九六四年)设计制造的GTO车系，几乎主宰了地表所有的赛道，只要那硕雅的车头一对准起跑线，与赛的对手只有头痛和泄气的分。而250 GTO(一九五七年)则是一辆在马路与赛道上，同样出色的好车，一直到一九八五年停止生产，GTO车系始终洋溢着法拉利的英雄本色。法拉利车系有四缸、六缸及八缸等各种车款，而以V型十二缸引擎车款，最足以代表“法拉利”，这款采用全铝质每气缸四气门的强劲引擎，散发着动人的银白色光芒，令人肃然起敬。而法拉利车系以发动机排量做为车款的代号，也是独步车坛的绝招。例如早期的215、250、275等车款，只要以其代号乘以汽缸数，就可以知道引擎的排气量是多少。在所有的法拉利车款中，只有400iA是配用自动变速箱的，其余都是相当典型的手排档超级跑车。 \u3000\u3000即使是40与60年代发生的两次财务危机，也没能让法拉利皱一下眉头，但他的独子迪诺(DINO FERRARI)於一九六九年大病不治，使法拉利黯然神伤，沮丧良久而在痛定思痛之余，从此改弦易辙，大量生产可以在公路上行驶的跑车。并将以后生产的六缸引擎车款，皆冠以DINO的名称，来志记原本承继父业而潜心开发新式六缸引擎的爱子，而这分永恒的哀痛，直到一九八八年八月十四日，法拉利以九十高龄离世，每一刻都盘据在他的心头，却也凝铸成260 GT DINO、246 GT DINO、250 GTO、275 GTS/GTB等一系列知名的公路用跑车，更由於产量稀少，如今都已成车坛瑰宝。 \u3000\u3000虽然在五十年代，法拉利推出了250、275、312、340及375等一级方程式名车，后来又有365 COUPE GTi(1967年)、308 GTB(1975年)等劲车，却因少量生产而发生财务困难.终于在1969年的七月一日转入菲亚特集团，成为该集团专责研发赛车及超级跑车的尖端部门。 \u3000\u3000由于法拉利与菲亚特始终维持良好的互动关系，菲亚特也以最高的尊重与信任，提供法拉利完全自由的创造空间，并给予研发新车的巨额经费支持；1985年的六月间，法拉利向菲亚特集团的董事会提出“F40计划”，当时八十八岁的法拉利开门见山的说，“我们生活在一个充塞着电脑、科技的世界。我尝试着把时钟倒拨，制造一辆简单的好车-一辆具有人性的摩登跑车。”董事会无异议通过全案。 \u3000\u3000一九八六年六月六日，马洛连诺市法拉利车厂的精神堡垒上张灯结彩，喜气洋洋，八十九岁高龄的法拉利在生产线上，为当时全世界最快的两种(另一部为保时捷959)量产跑车之一的F40超级跑车，举行命名典礼.拥有四百八十匹马力，极速高达三百廿四公里的F40，是法拉利员工送给恩佐的特别生日礼物，F是“法拉利”的缩写，40则是纪念法拉利车厂生产跑车四十周年。 \u3000\u3000F40果然不负众望，除在当年的国际车展上大放异彩，更勇夺利曼大赛的冠军，再一次展现了法拉利“高性能、少量生产”的造车理念。在完成了一生中巅峰造极，甚至可以说是旷世钜作的F40超级跑车之后，法拉利於一九八八年八月十四日因病逝世，享年九十岁。 \u3000\u3000“意大利最伟大的跑车制造者及赛车手-恩佐法拉利(一八九八年～一九八八年)”，应该是这位世界车坛传奇人物最贴切的墓志铭。而他尘世生命虽已结束，承载着他坚毅竞先精神的殷红法拉利跑车群，却将永远奔驰在万千车迷的心头. \u3000\u3000就在众人都以为法拉利的60周年纪念版继F40和F50之后将会命名为F60的时候，法拉利将这辆历史上最出色的法拉利冠以创始人的名字：Enzo Ferrari ，来纪念这位大师。 目前法拉利汽车公司的领导人是恩佐.法拉利先生的另外一个儿子P.拉尔典，他与迪诺同父异母，1950年出生。但在他11岁之前，恩佐.法拉利先生不曾见过他。直到1978年与恩佐.法拉利共同生活55年的结发妻子去世之后，P.拉尔典才被允许使用法拉利这个父姓。 \u3000\u3000法拉利历代车型： \u3000\u30001948年 \u3000\u3000166 INTER COUPE TOURING 1951年 \u3000\u3000195 INTER GHIA COUPE r \u3000\u30001952年 \u3000\u300034 AMERICA_CABRIOLET \u3000\u30001953年 \u3000\u3000250 EUROPA CARROZZ VIGNA 375 AMERICA \u3000\u30001954年 \u3000\u3000250GTcoupe 1955年 \u3000\u3000410 SUPERAMERICA SAL PAR \u3000\u30001957年 \u3000\u3000250 CALIFORNIA NAPOLI 1959年 \u3000\u3000250GT 250GTBerlinettaPC \u3000\u30001960年 \u3000\u3000250GT 2+2 400superamerica pininfar \u3000\u30001962年 \u3000\u3000250GTBerlinetta \u3000\u30001964年 \u3000\u3000330GT22 500 SUPERFAST \u3000\u30001966年 \u3000\u3000275 GTB4 330 GTC \u3000\u30001967年 \u3000\u3000365 GT 22 r DINO 206 GT r \u3000\u30001968年 \u3000\u3000365 GTB4 DAYTONA 2 r \u3000\u30001969年 \u3000\u3000DINO 246 GTr \u3000\u30001970年 \u3000\u3000365 GTC4 r bis \u3000\u30001971年 \u3000\u3000365 GTA BB MODENA PGRANr \u3000\u30001972年 \u3000\u3000365 GT4 22 r DINO 246 GTS r \u3000\u30001973年 \u3000\u3000308GT4r \u3000\u30001975年 \u3000\u3000308GTB Dino208GT4 \u3000\u30001976年 \u3000\u3000400 automatic r 512 BB r \u3000\u30001977年 \u3000\u3000308GTSr \u3000\u30001980年 \u3000\u3000308 GTBi MONDIAL 8 r \u3000\u30001981年 \u3000\u3000512iBBr \u3000\u30001982年 \u3000\u3000208 GTB TURBO r 308 GTS 4VALVOLE r \u3000\u30001983年 \u3000\u3000MondialCabriolet \u3000\u30001984年 \u3000\u3000GTO 2 r TESTAROSSA r \u3000\u30001985年 \u3000\u3000328 GTB 2 r Mondial3.2 \u3000\u30001986年 \u3000\u3000GTO 2 r GT TURBO r \u3000\u30001987年 \u3000\u3000F40r \u3000\u30001989年 \u3000\u3000MONDIAL T r 1991年 \u3000\u3000512 TR r \u3000\u30001992年 \u3000\u3000456 GT BLU r 1993年 \u3000\u3000348GTSr 348Spider \u3000\u30001994年 \u3000\u3000GTO 2 r GT TURBO r \u3000\u30001995年 \u3000\u3000F50_r \u3000\u30001996年 \u3000\u3000F355SPIDER 1997年 \u3000\u3000F355 FI berlinetta bis \u3000\u30001998年 \u3000\u3000466MGT 456MGTA \u3000\u3000Enzo Ferrari', 'car_related': 1, 'answerable': 0, 'answer_usable': -1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': '法拉利##rmb', 'answer_label': -1}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 大众甲壳虫 这个 车 安全 性能 怎么样 啊 , 哪些地方 不好 ， 哪些地方 比较 好 啊 ', 'original_A': ' 甲壳虫和MINI一样!!现在很多时尚的人都开这些可爱的车型!! 他们都有他的货真价实的地方! 好比MINI别看他小!! 开起来好快!!操纵性能很好!!! 在城市就什么车都一样!!那么塞! 开不起来!! 卖点就是品牌和时尚', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': '大众甲壳虫##安全性能 ', 'answer_label': '他们都有他的货真价实的地方! 好比MINI别看他小!! 开起来好快!!操纵性能很好!!! 在城市就什么车都一样!!那么塞! 开不起来!! 卖点就是品牌和时尚'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 奇瑞 开瑞优优   质量 怎么样 ？ ', 'original_A': ' 还行。挺不错的。 2010年4月随着自研CVT下线，奇瑞成为我国首个完全掌握底盘、发动机、自动变速箱和EMS电子管理系统四大关键技术的自主汽车企业', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': '奇瑞开瑞优优##质量', 'answer_label': '还行。挺不错的。##奇瑞成为我国首个完全掌握底盘、发动机、自动变速箱和EMS电子管理系统四大关键技术的自主汽车企业'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 保时捷911 和 奔驰s级 汽车 哪个 好 ', 'original_A': ' 这两款车型的类型是不一样的，如果单纯从性能考虑，还是保时捷911比较好的，但是奔驰s级的空间会更好一些，实用性更强。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': '保时捷911##奔驰s级##None', 'answer_label': '如果单纯从性能考虑，还是保时捷911比较好的，但是奔驰s级的空间会更好一些，实用性更强。'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 传祺gs4 和 吉利 远景suv 汽车 哪个 好 ', 'original_A': ' 不防看下长安CS55，CS55空间大 动力够用 配置高 价格亲民 外观内饰都很潮 比如浏阳汽车东站的长安SSSS店', 'car_related': 1, 'answerable': 0, 'answer_usable': -1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': '传祺gs4##吉利远景suv##None', 'answer_label': -1}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 03 年 起亚千里马 和 04 年 小铃羊 铃木 发动机 那个 好 ？ ', 'original_A': ' 您好，这两款车子的发动机相比个人认为还是04年铃木羚羊发动机比较好，因为03年起亚千里马的1.6排量发动机早就停产十多年，车子的维修保养是个问题，而1.3的羚羊发动机现在在1.3排量羚羊车上面仍在使用，而且这款发动机经济性不错。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': ' 03年起亚千里马##04年小铃羊铃木##发动机', 'answer_label': '个人认为还是04年铃木羚羊发动机比较好，因为03年起亚千里马的1.6排量发动机早就停产十多年，车子的维修保养是个问题，而1.3的羚羊发动机现在在1.3排量羚羊车上面仍在使用，而且这款发动机经济性不错。'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 萨尔瓦多 皮卡 中国 售价 ', 'original_A': ' 多了，先给你列举一些，详细的可以给我发纸条询问。 国产:长城系列--赛酷、赛铃(柴)、迪尔、风骏(柴)。 福田--奥铃(柴)、风景线 中兴--老虎、 长丰--扬子 江铃--皮卡(柴)。 黄海曙光--大柴神 庆铃、郑州日产、保定大迪、河北双环、天马等三线厂家都生产皮卡，国内皮卡自主研发的很少，分三大派系。 丰田系，以海拉克斯为原型，长城、中兴等绝大部分厂家都用的类似底盘，其经典的491发动机广泛装备国内低端SUV。 五十铃系，以江铃和庆铃、福田为主，以2.8T涡轮增压柴油机为优势开发，越野性能强于丰田系，但价格略高。 日产系，国内高端皮卡的代表，既有2.4汽油机，又有3.2T柴油机，还有帕拉丁等衍生车型和四驱款式，国内电力部门与行业的首选，但价格较高。 国外:其实皮卡的家乡在美国，美国人最喜欢的车型就是皮卡，它在美国的售价高于普通轿车两倍以上，配置豪华，外观霸气，完全不是国内小卡车的概念，是美国高尚个性生活品质的象征。 福特:F系列，按吨位有150，250，350和SuperDuty系列，是美国销量最大的皮卡，影片《廊桥遗梦》中的罗伯特开的就是68年款的F-150。 雪佛兰:萨尔瓦多系列，通用的主力车型，衍生出GMC和庞蒂克的多款皮卡，甚至凯迪拉克的皮卡都是它的底盘技术。 道奇:公羊系列，克莱斯勒的高端皮卡，价格最高，尺寸最憨，面孔也最凶恶，深得美国嬉皮士的喜爱。道奇还有专为工程和农业用途设计的低端皮卡达科它系列。 此外，丰田、日产、马自达、本田甚至斯巴鲁都有专为美国市场开发的皮卡产品。 不知楼主满意否???', 'car_related': 1, 'answerable': 0, 'answer_usable': -1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': ' 萨尔瓦多皮卡##售价', 'answer_label': -1}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 海马   旗云   f3   c2   哪个 好 ？ ', 'original_A': ' 海马相对来说好吧!', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': '海马##旗云##None', 'answer_label': '海马相对来说好吧!'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 混合 动力 汽车 口碑 最好 的 一辆车 ', 'original_A': ' 这个油价肆意飙升的时代，购置一款省油车显然是个明智之举。什么车最省油，不少朋友第一时间会联想到时下流行的涡轮增压发动机，不过要比油耗经济性，还有谁比得过新能源汽车呢?本期内容小编要推荐的正是四款油电混合动力汽车。 \u3000\u3000本次推荐的几款车型全部使用油电混动技术，同时售价低于30万元。刚刚在长春车展宣布上市的新款K5 Hybrid推出两款车型，售价分别为25.98万元和28.98万元，在混动中级车市场中很有竞争力。此外，本田Insight价格只有20万出头，普锐斯、凯尊也都是全球范围内的老牌混动车。而荣威550 Plug-in车型宣传的百公里综合油耗更是只有2.5L。 \u3000\u3000K5 Hybrid \u3000\u3000虎啸式家族前脸霸气依旧，进气格栅改款以后以梯形呈现，经过“简约直线美学”减法设计，造型变得极为简洁。改款以后的日间行车灯位置、大灯造型焕然一新，加上油电混合动力专属标识改款设计以后更为清晰，该新车身份辨识度跃然而出。此外，17"轮毂造型经过改款设计以后，花瓣般视觉美感非常夺目。 \u3000荣威 550 Plug-in 荣威550 Plug-in插电式混合动力车型在造型设计方面沿用了常规动力版本的550，这和比亚迪秦高调的做法不同。要想真正了解荣威550 Plug-in，你需要从一些细节去感知，这个细节小到转向的细腻程度亦或是更低的重心带来的行车稳定感。通过这些微小的层面，你能感受到上汽在推出550 Plug-in之前付出的巨大努力。 本田 Insight 时尚而有充科技感的外观与内饰，相信这样的设计能吸引不少消费者，特别是女性消费者。这套IMA混合动力系统也比较成熟，售价也相对较低。作为入门级混动车型还是值得推荐的。 丰田 普锐斯 普锐斯算是混动车型中引入国内较早的一款，尤其是国产之后，售价也降低不少。更换CVT变速箱与全新发动机之后，工信部给出的油耗仅为4.3L。虽然身为A级车，但普锐斯在空间上的优势明显，实用性更高。 上文中四款油电混合动力汽车向我们展现了它的魅力，这四款车型基因优秀、品质过硬，整体表现可圈可点，对于为不断上涨的油价而苦恼的朋友来说是个不错的购车选择', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': 'K5 Hybrid##本田Insight##普锐斯、凯尊##荣威550 Plug-in'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' polo 两厢 1.6 自动 舒适版 有锁 车升 玻璃 吗 ', 'original_A': ' Polo全系好像都没有锁车自动升窗的功能，可以锁车后长按钥匙的锁车键5秒，升两前窗玻璃，但低配有没有就不知道了。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': ' Polo全系好像都没有锁车自动升窗的功能，可以锁车后长按钥匙的锁车键5秒，升两前窗玻璃，但低配有没有就不知道了。'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 请问 现代雅尊 的 小车 怎么样 ？ 有没有 缺陷 ？ ', 'original_A': ' \u3000\u3000从车型来说，雅尊处于索纳塔NF（也就是国产御翔）和EQUUS（雅克斯）之间,体积与排量均比索纳塔NF略大一些。由于现代的中高级车型XG（君爵）进入产品市场生命周期的末期，因此韩国现代向市场推出了雅尊以替代原来XG的市场区间。雅尊车身长度为4895毫米、车宽1865毫米、车高1490毫米，车头设计虽然并没有什么大特色，但要比索纳塔NF显得更有气势。保险杠体现了空气动力学的设计，并增强了稳定感。 \u3000\u3000雅尊大灯采用了HID氙气大灯，这类配置在国内的中高档车中较为流行，氙气大灯灯光的穿透力强，保证了在夜间行车时的安全性。发动机罩两道刚劲的棱线明显是借鉴了Volvo S80的设计。 \u3000\u3000雅尊的侧面线条相比XG要流畅许多，可以看出在设计理念上是在往欧美流行的圆弧设计靠拢。17英寸大尺寸车轮和235/55R17的宽大轮胎，配备在这样级别的车型上也算较为适中。 \u3000\u3000尾部设计是雅尊周身最吸引人的地方，时尚的椭圆形双排气管给人带来豪华车的感觉，尾灯左右两边和御翔有些相象。由于采用了LED尾灯，不仅使用寿命更长（日常使用终身无需更换），在制动的响应时间上也要比普通灯泡更快。以前LED尾灯在造型上的选择不如普通车灯多，而目前各种组合式LED尾灯设计很好地弥补了单个LED灯泡不够美观的缺点，因此正逐步在世界汽车设计领域风行。雅尊连贯式的尾灯设计，优势德国、美国等欧美国家惯用的设计风格，因此如果从远看该车的尾部，则有几分别克世纪的味道。 \u3000\u3000雅尊的内饰做工算得上细腻，实际上并非雅尊一款车，很多进口的韩国车内饰做工都不错。坐在车里，你就不难理解为什么现代这样的韩国品牌能在列强争雄的欧美市场分一杯羹。可惜的是，国产之后的现代品牌在做工方面的标准显然是低于原厂的。 \u3000\u3000回头再来看雅尊的内饰设计，前控制区略微超上方便了驾驶者在行车时调整按钮。灰色的主色调加上设色的木纹贴片装饰风格较为深沉，和进口的索纳塔NF类似。雅尊的木纹贴片出现的地方都很窄，起到了适当点缀的效果。此外，在雅尊中，可以看出现代正在努力改进韩国车内饰设计中普遍存在的不协调感，例如前控制区中下方的一个折角线很好地与方向盘上左右两条折角线呼应，在视觉效果上有所提升。总体来说，雅尊的内饰设计和它的车头一样，缺乏让人眼前一亮的地方。 \u3000\u3000中控台布局紧凑，6碟CD音响系统（带MP3功能）和自动双区恒温空调界面都集中在中央方形的范围内，在该价位段的车型中未能配备DVD或者GPS让人觉得有些掉价，优点是替换起来倒也方便。雅尊配备来自美国harman kardon的INFINITY八喇叭音响系统，harman kardon占据了北美95％的专业录音室系统，所以音响效果还是首屈一指的，与同样采用harman kardon音响的上海通用别克君越是一个水准。 \u3000\u3000雅尊的仪表采用自动背光设定，白色背光成本是所有颜色中最高的。仪表盘采用不对称设计，车速表非常大，有点像奔驰W220。转速表在左边，而水温表、油表和行车电脑显示屏在右侧，可惜整个仪表盘右侧结合的有些松散。方向盘可以四向电动调节，带记忆功能宽大的真皮坐椅在包覆力上略有欠缺，但舒适性不错，尤其是前排支持五段调节电加热功能加热速度很快，在冬天较为实用。 \u3000\u3000你自己看吧', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': '现代雅尊##None', 'answer_label': '从车型来说，雅尊处于索纳塔NF（也就是国产御翔）和EQUUS（雅克斯）之间,体积与排量均比索纳塔NF略大一些。##保险杠体现了空气动力学的设计，并增强了稳定感。##大灯采用了HID氙气大灯##侧面线条相比XG要流畅许多'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 威驰 这 车 安全 吗 ？ ', 'original_A': ' 新威驰还采用相当于E-NCAP五星水平的车身保护行人，官方一点的叫法是GOA吸能车身，就是在发生碰撞的时候，能有效的吸收并分散碰撞能量，从而为车内人员提供足够的安全生存空间。新威驰加大的梯形下格栅也充分考虑到了行人保护功能了，总之很不错的。还有想跟楼主说的，车子的被动安全是一码事，重要的还是安全驾驶', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': '威驰##安全', 'answer_label': ' 新威驰还采用##GOA吸能车身，就是在发生碰撞的时候，能有效的吸收并分散碰撞能量，从而为车内人员提供足够的安全生存空间。新威驰加大的梯形下格栅也充分考虑到了行人保护功能了，总之很不错的。'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 瑞 风车 最多 有 多少 个 座位 ？ ', 'original_A': ' \u3000\u3000瑞风车最多有12个座位。 \u3000\u3000瑞风2.0系列,秉承了瑞风商务车时尚大气的外观造型和多功能的特点,装载具有世界领先技术、基于韩国现代G4JS发动机技术平台、经过世界专业的发动机设计公司优化设计、具有自主知识产权的4GA3双顶置凸轮轴新款发动机,动力强劲、节能环保。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': '瑞风车最多有12个座位。'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 千里马 轮胎 质量 怎么样 ', 'original_A': ' 千里马轮胎质量还不错的，比较耐磨，价格便宜', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': '千里马轮胎##None', 'answer_label': '千里马轮胎质量还不错的，比较耐磨，价格便宜'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 凯美瑞 2.0 精英 版 和 雅阁 2.0 舒适版 哪个 好 ', 'original_A': ' 建议雅阁，2.0舒适型的质量稳定，空间大，发动机质量稳定，保养便宜，性价比高，耗油量不高。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': '凯美瑞2.0精英版##雅阁2.0舒适版##None', 'answer_label': '建议雅阁，2.0舒适型的质量稳定，空间大，发动机质量稳定，保养便宜，性价比高，耗油量不高。'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 法拉利 f12 什么 价格 ', 'original_A': ' 楼主好 F12号称是法拉利最快的公路跑车，市场价不会比599和458便宜，目前还没有一个官方报价我觉得应该不会低于700万', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': '法拉利f12##价格 ', 'answer_label': '目前还没有一个官方报价我觉得应该不会低于700万'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 奔驰 新凯 和 威庭 是 一种 车 吗 ', 'original_A': ' 都是房车！但威霆是MPV改装的房车。 新凯是房车 威霆是MPV', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': '都是房车！但威霆是MPV改装的房车。 新凯是房车 威霆是MPV'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 劳伦士 和 amg 都 是 改 奔驰 的 ? 什么 区别 ? 哪个 好 ', 'original_A': ' 先说一下，劳伦士奔驰和AMG奔驰的共同点就是都可以享受到奔驰的保修政策，在这一点上它们不同于BRABUS，BRABUS改装的奔驰车不能享受到奔驰的保修，它的保修归BRABUS公司管。 AMG AMG强调高性能发动机的传统，特别是大马力发动机的应用，但值得注意的是，AMG在动力系统上的改装并不像BRABUS那样，大刀阔斧、不惜工本的用更大马力的发动机换装原装发动机，AMG所做的是在原有的动力系统上加以改进，比如适当加大气缸容积、加装高性能的涡轮增压、换上锻造的活塞连杆(一般车都是铸造的)、替换高性能的电喷装置等等等等。通过这些方法提升发动机的性能，榨出发动机的最后一分动力！ AMG在外形和操控性等方面也会稍作改动，并保持原有的安全性和舒适性。在外观上，AMG的改装一般需仔细观察才能发现，比如改装的扰流板或尾翼等改变空气动力学的附件，轮毂的尺寸变化不大但一定是高级的。除此之外，AMG还提供了各种改装套件，包括前保险杠及雾灯，后保险杠，侧裙边，后扰流板，各种造型的铝合金轮圈，减震器以及后段排气管等等。 劳伦士 它是专为梅赛德斯奔驰精装升级的工厂，所以，与其说劳伦士是一家奔驰改装厂，还不如说是一家奔驰豪华设施升级厂。 劳伦士并不改动奔驰车的发动机（这也是为什么它不是奔驰御用改装厂，却能享受到奔驰保修政策的原因），它的改装范围主要集中在外形、内饰、悬挂、制动系统以及安全性能的提升，包括加粗的直排消音器、全钢板底盘，空气悬挂，更大的轮毂和轮胎等等。比较有特点的是：特有的扰流板和高扁平比加宽轮胎，配合劳伦士特有的轮毂，造就了轻松的掌控性和安全感；加粗的直排消音器，全钢板底盘，气压式悬挂，增强了车辆在行驶中的抗冲击力，将汽车底盘的安全系数提高到一个新的高度；大部分车型上加装了只有在奔驰600上才能出现的手工缝制高级皮革材质及黑色桃木装饰；高档的轮胎、轮毂；还有一些罕见的电子设备。 所以简单来说：AMG提升动力；劳伦士提升豪华装备。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': '劳伦士##amg##None', 'answer_label': '劳伦士奔驰和AMG奔驰的共同点就是都可以享受到奔驰的保修政策##AMG提升动力；劳伦士提升豪华装备。'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 国产车 真的 不如 合资 车 吗 ? ', 'original_A': ' 以目前的产品来说,自主品牌产品的可靠性和耐久性,确实比合资品牌产品的口碑要略低,或者说更需要您用包容的心态看待。但相同价钱,自主品牌能给到更大的空间和更多的装备(包括安全装备),以及形象,甚至可能花更少的钱都可以得到这些,所以得看您注重什么方面,比如是想省心为上还是想得到更多功能之类。 麻烦采纳，谢谢!', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': '自主品牌产品的可靠性和耐久性,确实比合资品牌产品的口碑要略低##但相同价钱,自主品牌能给到更大的空间和更多的装备(包括安全装备),以及形象'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 40 - 80 万 的 进口车   那些 车 比较 好 ？ 不要 日本 、 韩国 的 ', 'original_A': ' 推荐PRADO、X3、神行者2路虎极光。 安全性上，都是ABS+EBD+ESP+6气囊，没什么区别。 空间上，PRADO轴距是最长的，空间也比较大，剩下的都是一个水平上，马马虎虎合格水准。 油耗上，X3和极光以及神行者2是比较省油的，因为采用的都是涡轮增压发动机。百公里在14个左右，剩下俩类似，16个左右。 操控性最好当属X3，前后车身50:50完美配重，紧凑的底盘和长长的车头都是BMW运动基因的体现。剩下几个都差不多，路感都一般。值得一提的是极光和神行者2的方向盘抖特别轻，开起来非常轻松。 。综合起来推荐X3和极光', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': '40-80万##进口', 'answer_label': ' 推荐PRADO、X3、神行者2路虎极光。 安全性上，都是ABS+EBD+ESP+6气囊##空间上，PRADO轴距是最长的，空间也比较大##油耗上，X3和极光以及神行者2是比较省油的##操控性最好当属X3，##极光和神行者2的方向盘抖特别轻，开起来非常轻松。 。综合起来推荐X3和极光'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 沃尔沃xc90 和 沃尔沃xc60 哪个 性价比 高 ', 'original_A': ' 沃尔沃XC90和沃尔沃XC60相比，沃尔沃XC90高一个级别，不过从实用性方面来说个人认为还是沃尔沃XC60车型性价比高一些。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': '沃尔沃xc90##沃尔沃xc60##性价比', 'answer_label': ' 沃尔沃XC90和沃尔沃XC60相比，沃尔沃XC90高一个级别，不过从实用性方面来说个人认为还是沃尔沃XC60车型性价比高一些。'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 斯巴鲁brz 是 什么 发动机 ', 'original_A': ' 来自斯巴鲁的水平对置发动机，都加入了丰田的直喷技术，BRZ是200马力，有用给好评 谢谢。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': '斯巴鲁brz##发动机', 'answer_label': '来自斯巴鲁的水平对置发动机，都加入了丰田的直喷技术，BRZ是200马力'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 现在 最贵 的 吉普车 是 什么 款 ？ ', 'original_A': ' 不知道你说的说jeep还是广义上的吉普车 jeep最贵的是切诺基SRT 120万 广义上的吉普车最贵的当然是奔驰G 6X6 6轮驱动', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': ' 最贵##吉普车', 'answer_label': 'jeep最贵的是切诺基SRT 120万 广义上的吉普车最贵的当然是奔驰G 6X6 6轮驱动'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 大众cc 和 福特蒙迪欧 哪个 好 ', 'original_A': ' 大众CC和福特蒙迪欧车型相比，个人认为考虑追求个性还有做工方面大众CC适合，考虑性价比方面福特蒙迪欧好一些。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': '大众cc##福特蒙迪欧##None', 'answer_label': '个人认为考虑追求个性还有做工方面大众CC适合，考虑性价比方面福特蒙迪欧好一些。'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 昌河 福瑞达 面包车 和 五菱之光 哪个 好 ', 'original_A': ' 五菱汽车的发动机 和车皮都是同类车比不起的动力', 'car_related': 1, 'answerable': 0, 'answer_usable': -1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': '昌河福瑞达面包车##五菱之光##None', 'answer_label': -1}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 别克昂科威 有 自动 锁车 功能 吗 ', 'original_A': ' 1、别克昂科威28T车型除了最低配的28T 四驱精英型，其他配置车型都有自动泊车功能。 2、行车自动落锁也叫速度感应自动落锁是一款电子装置，就是当车速达到电脑设定的那个速度，门上的锁止按钮会自动按下，防止不慎误开车门。就是车速到了一个设定值，车锁自动落下，设定值一般为厂方设定，多为10-20km/h。', 'car_related': 1, 'answerable': 0, 'answer_usable': -1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': -1}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 5 - 6 万 的 汽车 买 什么 车好 图片 ', 'original_A': ' 如果是新手考虑买个二手车，老福克斯、宝来、朗逸等； 新车可以考虑：长城炫丽1.5L 吉利金鹰1.5L 奇瑞风云2两厢1.5L 这些都是两厢车里面我觉得不错的，都在5-6万之间，推荐你考虑 三厢车这个价位选择余地不大，我只推荐你两款 奇瑞新旗云1.5L 江淮同悦1.5L 想比较来说如果是给你老爸开我觉得新旗云就可以了，虽然内饰外形不算时尚，不过车子的性能非常不多，动力好油耗低，舒适型价格才4万7，可以说是5万以内你能买到的最便宜的1.5L车型，而且这个车外形大气稳重，空间也宽敞，开起来绝对不掉身价，经济实用', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': '5-6万##汽车', 'answer_label': '如果是新手考虑买个二手车，老福克斯、宝来、朗逸等； 新车可以考虑：长城炫丽1.5L 吉利金鹰1.5L 奇瑞风云2两厢1.5L##三厢车这个价位选择余地不大，我只推荐你两款 奇瑞新旗云1.5L 江淮同悦1.5L'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 五菱之光 s7 座 和 5 座 价格 一样 吗 ', 'original_A': ' 你好，五菱车七座，五座，八座价钱都是一样的。祝您愉快！【汽车有问题，问汽车大师。4S店专业技师，10分钟解决。】', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': '五菱车七座，五座，八座价钱都是一样的'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 马自达 cx5 和 本田c rv 哪个 好 ', 'original_A': ' 这是个很大的话题啊！首先CX5有国产和全进口两种！进口车型两驱的只有一款车型大概在22万左右，其他的全是四驱车型在24-26万之间！进口车型在动力性方面全部使用的是2.0的机器，所以如果你对动力有一定的需求的话全进口车型可以淘汰。国产CX5有2.0、2.5两种排量可以选择。CRV有2.0、2.4两种排量可以选。其实这两款车都是城市型SUV，靓丽的外表和出色的燃油经济性才是比拼的重点，CRV大众反应为继承了老夸的特点外边比较憨厚，而Cx5作为新车型靓丽的颜色和流动的线条吸引了不少年轻人的目光！但是外表这事还是仁者见仁智者见智。至于燃油经济性方面两台都是日系车不分伯仲。在全车尺寸上cx5略占优但是这种优势肉眼是看不出来的！至于越野方面就不要过多的追求了！选车还是需要格局驾驶者的需求来选择，比如年龄职业等等。。。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': '马自达cx5##本田crv##None', 'answer_label': '其实这两款车都是城市型SUV，靓丽的外表和出色的燃油经济性才是比拼的重点，CRV大众反应为继承了老夸的特点外边比较憨厚，而Cx5作为新车型靓丽的颜色和流动的线条吸引了不少年轻人的目光！##至于燃油经济性方面两台都是日系车不分伯仲。在全车尺寸上cx5略占优但是这种优势肉眼是看不出来的！'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 宝马x5 与 普拉多 4000 哪个 更重 ', 'original_A': ' x5重100公斤', 'car_related': 1, 'answerable': 0, 'answer_usable': -1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': '宝马x5##普拉多4000##更重 ', 'answer_label': -1}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 海马 汽车 质量 怎么样 ？ ', 'original_A': ' 一汽海马还是非常不错的，前身是海南马自达，现在一汽海马的生产工艺和品控技术都是和马自达一个标准，30年的合资品质，技术非常成熟，湘阳街先锋实验学校对面有个一汽海马4s店，可以去看看。长安车的小毛病比较多，我上一个车就是长安车，开了两年以后车身松垮，车漆薄，很容易绣穿', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': '海马##质量', 'answer_label': '一汽海马还是非常不错的##现在一汽海马的生产工艺和品控技术都是和马自达一个标准，30年的合资品质，技术非常成熟'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 长城 哈佛 m4 自动挡 的 全 下来 多少 钱 ， 怎么 砍价 ， 买车 都 需要 注意 什么 ， 还有 这 车 值得 入手 吗 ， 家用 ', 'original_A': ' 家用买车需要注意的是空间，安全性，耐用性，故障率低，油耗低。 目前M4价格在5万多到6万多。我们取六万裸车价吧！购置税大概5000左右，加上保险和车船税1300左右！上牌150，你花7万就可以上路跑了！', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': '长城哈佛m4自动挡##钱', 'answer_label': '家用买车需要注意的是空间，安全性，耐用性，故障率低，油耗低。##花7万就可以上路跑了！'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 国产车 差 在 哪里 ？ ', 'original_A': ' 个人觉得奇瑞和吉利都可以在严格意义上算作国产车，任何一个国家的汽车产业在起步的时候都需要引进发达国家的先进技术，这样既避免了资源浪费走弯路，也可以加快研发速度，缩小差距。从这点上看\u3000\u3000，吉利，奇瑞都是用的自己的技术和自主的知识产权，而不是拼装车，这很难得了。比起一汽，上汽，广汽，北汽生产的那些假洋鬼子来说，我觉得这些车和我们的距离更近点啊。也正是因为有了象奇瑞，吉利等等这种处于萌芽状态的中国民族汽车工业，洋人们在中国的汽车市场上也就不再能够为所欲为，如今车市上价格一降再降肯定和我们国家自己可以研发有先进技术的汽车有关系吧？？？光凭国有的大公司“师夷长技以制夷”来打破洋人得垄断局面吗？？？恐怕不可能，上汽的桑塔纳卖了20年了，疯狂赚取国人利润的同时也不见它自己研发出什么新车型，哪怕是改进型的上海轿车。在家用轿车市场，有谁见过我们中国大企业包括一汽，上汽，北汽和广汽自己的品牌了？？？天津一汽的威姿，威乐不算，这家企业甚至连仿造外国车都不老实。把这两款日本经济型轿车的发动机由VVTi换成了10年前的技术丰田8A，心脏换了连日本人都不承认这是人家的车，只好挂上一汽的徽标，但是价钱还是按照国际市场的来，号称与国际接轨。我觉得从这点来看天津一汽甚至都不如以上那四家企业，简直就是在骗人，赤裸裸的，无耻的欺诈。之后它生产的威驰和花冠无论从技术还是价钱上来说我就不想多说了，如果有人认为他的价格很有竞争力，技术很先进我觉得我没什么可以和你理论的了。你喜欢买就买吧，我也没给你出钱。\u3000\u3000很多人对奇瑞和吉利的车评价甚至只有简单的一个词，“垃圾”。不知道这样的垃圾在哪个国家有，在地球上哪个角落有。要真有我就去当个拣垃圾的了。说这些车是垃圾的“人”，你自己有多大本事能造\u3000\u3000出垃圾来？？？连你称之为垃圾的东西你都造不出来都不明白是怎么回事，甚至根本弄不明白自己为什么称他们为垃圾我说你们是人渣没太高抬你们吧？？？再说开国产车的，（我目前知道的纯国产车牌子实在有限，吉利，奇瑞算两个，不知道双环来宝啊，长城塞弗啊怎么样？？不熟悉的车型不敢乱说，先只拿这两款车说事。）他们中德大多数人都是工薪阶层，在我国也就基本可以算作小康或者刚刚脱贫的人，就我们国家的国情来看决定了这批人在马路上是比较老实的一波人，道理很简单，上头没人啊。大多数开车都还算中规中矩。听说过开奔驰的在市内酒后驾车120KM追了大货车的尾，开疯狂宝马的一连撞死N人。从来没听说过开吉利的飞车撞XX，奇瑞连撞数人后免于追究刑事责任逍遥法外出国的。怎么大家看到开奔驰宝马的和看到开国产车的眼神就差距那么大？？？你们有没有想过，在将来的某一天，我们国家有全球知名的世界品牌的轿车的时候，在这些品牌的起步阶段，最困难的时候，正是依靠这帮你们不知道什么原因就是看不起的人的支持成长起来的。（现在大街上连骑自行车的都看不起开吉利的，真不明白为什么看不起）当然，也许这一天无法到来，但是起码他们曾经努力过，而你们除了白眼，嘲笑以外又实际做过些么？？？你可以说你没钱买，没钱支持，但是你可以理直气壮的说你从没冷言冷语过吗？？？\u3000\u3000罗里罗嗦的说了这么多，只是希望大家对国产车态度能够宽容一点，就算非要和外国车比较也全面点，哪怕只加上价钱一条因素。', 'car_related': 1, 'answerable': 0, 'answer_usable': -1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': -1}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 迈锐宝 属于 a 级车 还是 b 级车 ', 'original_A': ' 属于B级车。 迈锐宝采用了雪佛兰全新的家族式前脸设计，U行大嘴设计与蜂窝状前格栅相结合，前大灯设计有点类似于现款 别克英朗GT的风格。整体的设计给人感觉大气和沉稳。后尾灯设计采用 了 LED设计。车尾借鉴了大黄蜂的设计灵感，方形的尾灯，以及粗壮的双排气管体现出了强烈的美式力量感。 迈锐宝长宽高尺寸分别为4859/1854/1466mm，轴距为2737mm，与同平台的 新君威相差不大。除了入门级车型外，迈锐宝其他车型将采用17寸铝合金 轮毂。 迈锐宝内饰采用通用常用的环抱式设计，双层设计让中控很有层次感，雪佛兰Malibu将采用7英寸的中控液晶屏设计，而且这个屏幕带有触摸屏功能。采用单碟CD播放器，支持MP3及WMA格式，并且还带有USB接口，高配车型采用智能导航系统（内置5G多媒体存储空间，支持语音控制，单碟 DVD播放器，支持MP3/WMA/Ipod/CD）。 A级车 A00级轿车，即微型车，轴距应在2米至2.2米之间，发动机排量小于等于1升或1升多点，例如奥拓就属于A00级轿车。 A级轿车，即小型车，轴距为2.2米至2.3米，排量为1升至1.5升，比较典型的是本田飞度、大众Polo。 一般所说的A级车，即紧凑型车，其轴距范围约在2.3米至2.45米之间，排量约在1.3升至2.0升，一汽大众的速腾(参数配置图库)、本田思域都属于A级车。 B级车 B级车就是中型车，或称作Large Family Car，轴距一般是2.6米至2.7米，车身长度一般4.5米至4.8米，排量一般在1.5升至2.5升。中国自主品牌B级车领先者有比亚迪思锐、吉利帝豪EC8、奔腾B70等，以价格、质量、技术、功能、配置、操控、动力、售后服务诸多因素取胜。合资品牌典型代表为别克新君威、雪铁龙C5、标致508、本田雅阁，高端品牌有奥迪A4 、宝马3系等车型。 C级车 C级高档轿车，即中大型车，轴距约在2.6米至2.8米之间，发动机排量为2.3升至3.0升，国内名气最大的C级车奥迪A6莫属。 D级车 D级豪华轿车大多外形气派，车内空间极为宽敞，发动机动力也非常强劲，其轴距一般均大于2.8米，排量基本都在3.0升以上，目前常见的D级车有奔驰S系列、宝马7系(参数配置图库)、奥迪A8和劳斯莱斯、宾利等品牌的车型。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': '属于B级车'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 奔驰glb 什么 时候 上市 ', 'original_A': ' 没有明确的时间表。欧洲本土都没消息更别说北奔国产了。估计得2019年去了', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': '没有明确的时间表。欧洲本土都没消息更别说北奔国产了。估计得2019年去了'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 铃木 弯梁 摩托车 110 赛驰 怎么样 ', 'original_A': ' 答：现在的铃木弯梁110有济南铃木的赛驰、赛胜和豪爵铃木的畅迪三种，并且每种有不同的配置和细分车型，赛驰价格一般在5000－6000元间，赛胜价格在6000－6500元间，畅迪价格在5600－6000元左右。', 'car_related': 1, 'answerable': 0, 'answer_usable': -1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': '铃木弯梁摩托车110赛驰##None', 'answer_label': -1}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 奥迪tt 和 雪佛兰 大黄蜂 哪个 好 啊 ？ ', 'original_A': ' 两款车都是性价比不高的车，如果只能从这两款车选，那肯定推荐TT，百公里加速TT四驱版要比大黄蜂要1秒多，油耗也要比大黄蜂低，2013款TT样子较之前也霸气不少，缺点就是后排座比较小', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': '奥迪tt##雪佛兰大黄蜂##None', 'answer_label': '两款车都是性价比不高的车，如果只能从这两款车选，那肯定推荐TT，百公里加速TT四驱版要比大黄蜂要1秒多，油耗也要比大黄蜂低，2013款TT样子较之前也霸气不少，缺点就是后排座比较小'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 吉利 博越 2.0 t 自然 吸气 的 耗油量 怎么样 ', 'original_A': ' 浙江吉利控股集团始建于1986年，1997年进入汽车领域，多年来专注实业，专注技术创新和人才培养，取得了快速发展。现资产总值超过179亿欧元，连续十年进入全国企业500强，连续八年进入中国汽车行业十强，是国家“创新型企业”和“国家汽车整车出口基地企业”。2012年7月，吉利控股集团以总营业收入179.85亿欧元（约1500亿人民币）进入世界500强，成为唯一入围的中国民营汽车企业。4月18日车展前夕的吉利品牌发布会上，吉利宣布取消了现有的吉利帝豪、吉利英伦和吉利全球鹰3个子品牌，这三个品牌都归为吉利一个品牌，并采用了全新的LOGO吉利车标的涵义是："椭圆"：象征地球，表示面向世界、走向国际化;椭圆在动态中是最稳定的，喻示及祝愿吉利的事业稳如磐石，在风雨中屹立不倒;"六个六"："内圈蔚蓝"：象征广阔的天空，超越无止境，发展无止境;"外圈深蓝"：象征无垠的宇宙，超越无限，空间无限。 吉利推出的三大子品牌，分别是全球鹰、帝豪、英伦，代表了不同的品牌诉求。其中吉利控股著名汽车品牌沃尔沃（只是沃尔沃轿车不是沃尔沃集团） 全球鹰，英文是Gleagle，传递“活力、突破、精彩”的品牌内涵，已上市车型是熊猫，GX2，新远景，和新自由舰。即将上市车型为GC7和GX7 帝豪，英文是Emgrand,传递“卓越、稳健、尊崇”的品牌内涵，已上市车型包括帝豪EC7系（帝豪EC718、EC715），EC7-RV系，和EC8。2011年新上市车型：2012款EC7 英伦汽车，英文是Englon Automobile,传递“底蕴、信赖、关爱”的品牌内涵，已上市车型包括英伦SC7系，SC5-RV，金鹰cross，英伦金刚和金刚2代 4月18日车展前夕的吉利品牌发布会上，吉利宣布取消了现有的吉利帝豪、吉利英伦和吉利全球鹰3个子品牌，这三个品牌都归为吉利一个品牌，并采用了全新的LOGO[1]', 'car_related': 1, 'answerable': 0, 'answer_usable': -1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': '吉利博越2.0t自然吸气##耗油量', 'answer_label': -1}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 众泰t300 前大灯 是 led 的 ， 它 跟 氙气 大灯 有 什么 区别 ？ ', 'original_A': ' 专业人士专业解答。其实现在车辆上也渐渐开始大量使用LED灯了，相比于原来的卤素大灯，LED最直观的就是亮度上的提升和能耗上的降低。亮度的提升是很有必要的，夜晚没有灯光我们就啥也不用看了。会车时LED也能更好的看清楚对面情况。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': '相比于原来的卤素大灯，LED最直观的就是亮度上的提升和能耗上的降低。'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 宝马5系 和 揽胜极光 （ 进口 ） 哪个 好 ', 'original_A': ' 宝马5系和揽胜极光（进口），一款是轿车，一款是SUV车型，可比性不大，考虑城市代步或者商务场合使用的话个人认为宝马5系适合，考虑自驾游或者行驶路况条件差揽胜极光（进口）相对适合。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': '宝马5系##揽胜极光（进口）##None', 'answer_label': '考虑城市代步或者商务场合使用的话个人认为宝马5系适合，考虑自驾游或者行驶路况条件差揽胜极光（进口）相对适合。'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 宝马m3 和 奔驰 63 amg 哪个 好 ', 'original_A': ' 你好，这两款车型相对照的话，个人还是比较推荐宝马m3的，整体质量还是相当不错的。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': '宝马m3##奔驰63amg##None', 'answer_label': '个人还是比较推荐宝马m3的，整体质量还是相当不错的。'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 马自达 s5 新车 多少 钱 ', 'original_A': ' 你好，这个具体报价请咨询经销商比较好，如果觉得合适，请采纳我的回答。', 'car_related': 1, 'answerable': 0, 'answer_usable': -1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': '马自达s5##钱', 'answer_label': -1}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 20 万左右 小毛病 最少 的 车 ', 'original_A': ' 办完了二十万以内 斯柯达昊锐1.4T 办完了二十万以上 二十五万以下 蒙迪欧致胜2.0T200P(2.3蒙迪欧油耗太高 不划算)', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': ' 20万##车', 'answer_label': '斯柯达昊锐1.4T'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 请问 马自达6 是 什么 驱动 的 车子 ？ 还是 前驱 吧 ？ 想 买 一款 跑车 风格 的 车子 。 马自达8 呢 ？ 谢谢 。 ', 'original_A': ' 马8是MPV，不是轿车。倒是RX-8是纯种跑车，并且是后驱，并且性能相当够本。唯一的问题就是它的转子引擎烧油哗哗的。 后驱轿车除了BMW和Mercedes用后驱的比较多外，大概也就只有Reiz是后驱，并且并不是很贵。顶配的3.0NA都不到30W。CC也是关注度比较高的一款运动型轿车，不过也是前驱。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': '马自达6##驱动', 'answer_label': '马8是MPV，不是轿车。倒是RX-8是纯种跑车，并且是后驱，并且性能相当够本。'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 东风 日产nv200 和 帅客 有 什么 区别 ? ', 'original_A': ' 一、生产企业不同 1、东风日产nv200：是由东风日产生产的。 2、帅客：帅客是郑州日产生产的。 二、悬挂标志不同 1、东风日产nv200：悬挂的是NISSAN品牌标志。 2、帅客：悬挂的是东风品牌标志。 三、定价不同 1、东风日产nv200：nv200是一款基于日产B级轿车平台延伸出来的厢式车，最低起步价是10.78万。 2、帅客：客则综合微客、轿车、商务车三种车型所长，又与此三种车型形成明显区隔，它集合了微客的经济、灵便，轿车的舒适、安全，以及商务车的外观、空间。最低起步价是6.88万。 四、变速器不同 1、东风日产nv200：变速器是CVT无级变速，它的变速比不是间断的点，而是一系列连续的值，可以从3.455一直变化到0.85。 2、帅客：配备4A15发动机变速器MT型号。 参考资料链接： 日产NV200官网-产品说明书 参考资料链接： 帅客官网-产品说明书', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': '东风日产nv200##帅客##None', 'answer_label': '一、生产企业不同##二、悬挂标志不同##三、定价不同##四、变速器不同'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 奔驰e级 外观 升级 到 amg 的 改装车   哪里 能 买 到 ? ', 'original_A': ' 有个问题要搞清楚，AMG时奔驰的改装车厂是没错的，但是AMG的每一款车都是与新一代奔驰分别开发设计的。并不是拿一款奔驰车改来的。AMG已经进入中国市场，可以打电话给北京办事处问一下。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': 'AMG时奔驰的改装车厂是没错的，但是AMG的每一款车都是与新一代奔驰分别开发设计的。并不是拿一款奔驰车改来的。'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 奔驰glk300   这 车 怎么样 ', 'original_A': ' \u3000\u3000优点：前排后排的空间适中，相对紧凑，也曾尝试多做几个人来实验，与其他车相较，个人感觉能接受；内饰做工精细，设计也比较合理人性化 \u3000\u3000综述：GLK的外观很时尚，安全性能比较好，同等价位车，性价比比较高', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': '奔驰glk300##None', 'answer_label': 'GLK的外观很时尚，安全性能比较好，同等价位车，性价比比较高'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 天语sx4 两厢 是否 值得 买 ， 故障率 高 与否 ', 'original_A': ' 1、好看又耐用，安全性也很好，省油。 2、电动天窗。作为“一车多用”且集合多种优势的新一代多能轿车，天语SX4“悦享”搭载铃木先进的M16A高转速发动机，采用VVT可变气门正时系统。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': '天语sx4两厢##None', 'answer_label': ' 1、好看又耐用，安全性也很好，省油。 2、电动天窗。'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 我 想 购买 个 二手 的 克莱斯勒300c ， 但是 都 说 这车 毛病 太 多 。 请个 明白人 介绍 下 ~ ! ( 想 改装 这 车 ~ ！ ） ', 'original_A': ' 我的车就是进口的克莱斯勒300c，06年12月的，开到现在这么久都是车不离手，v6引擎的车开起来加速可能不如涡轮增压车来的猛烈，但是v6引擎的行驶舒适性不是4缸车能比的，相对于L6引擎，V6的舒适性最强。他的加速是像行云流水一样，很从容，没有猛烈没有突然！可以带来比较强烈的舒适豪华感！奥迪的内饰确实比300C精致，但是买300c的人我感觉都是不拘小节的，4速变速器耐造，v6舒适，可能油耗稍高点。300C是真正的原汁原味美国车，没拉长的！不是中国宝马中国A6！他还是缺乏宣传，比如说后桥的自调节机构，前交叉臂后多连杆悬架！等等！开了不会后悔！座位舒适！我的车没有任何毛病开了这么久！', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': 'v6引擎的车开起来加速可能不如涡轮增压车来的猛烈，但是v6引擎的行驶舒适性不是4缸车能比的##后桥的自调节机构，前交叉臂后多连杆悬架##开了不会后悔'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 图标 是 一个 t 型 是 什么 牌子 的 车 ？ ', 'original_A': ' 1、特斯拉汽车也称特斯拉电动车（英语：Tesla Motors），是美国一家产销电动车的公司，成立于2003年，总部设在了美国加州的硅谷地带。 2、由斯坦福大学硕士辍学生伊隆·马斯克与硕士毕业生JB Straubel于2003年成立，专门生产纯电动车。是世界上第一个采用锂离子电池的电动车公司，其推出的首部电动车为Roadster。Model P85D的百公里加速只需3.2秒。特斯拉Tesla汽车集独特的造型、高效的加速、良好的操控性能与先进的技术为一身，从而使其成为公路上最快且最为节省燃料的车子。 3、特斯拉得名于美国物理学家以及电力工程师尼古拉-特斯拉的塞尔维亚姓。 5、“特斯拉”车型简介： ⑴Tesla Roadster Roadster是基于莲花Elise的双门双座电动跑车，其理论最大续航里程超过了320km，从2008年面世到2012年停产，一共销售了2250辆左右。Tesla Roadster是全球首款量产版电动敞篷跑车,Roadster的美国最低售价为109000美元。在英国的最低售价为86950英镑，在欧洲大陆的最低售价为84000欧元。身为电动车，Roadster在欧洲也有资格享有政府补贴。 ⑵Tesla Model S Tesla Model S 是一款高性能电动汽车，Model S的长宽高分别为：4970x1963x1435mm，轴距达到2529mm。这台电动车的电动机可以提供422马力的最大动力，600N·m的峰值扭矩，这让Model S的百公里加速达到4.4秒，0-400米加速也只需13.2秒。它有三种电池规格供消费者选择，分别可以驱动车辆行驶260公里、370公里和480公里，而配备这三种电池的Model S的售价则分别为57400美元、67400美元和77400美元。Model S在美国公路交通安全局（NHTSA）进行的碰撞测试中获得了5.4星的高分，这是NHTSA历史上测试的所有车型中的最高分。该车型2013年全球总销量是2.23万辆。 ⑶Tesla Model X 2012年2月9日，美国Tesla Motors公司发布了全尺寸纯电动SUV车型Model X，其后门采用设计前卫的鹰翼门造型，而依靠动力强劲的电动机驱动，其0-96公里/小时加速时间为5秒内。 这款全尺寸纯电动SUV在2015年量产。Model X 将MPV的大空间、SUV的优势、电动车的优点融合在一起。这是一辆格调上乘，围绕驾驶者建造的车。 ⑷D计划 北京时间2014年10月10日上午，Elon Musk于美国洛杉矶正式发布了“D”计划，主要发布的车型包含60D、85D和P85D，前两个车型将在2015年2月推出，而最高端的Model S P85D将在2014年底推出。 ⑸TeslaModel S P85D 特斯拉Model S P85D配备全驱系统，最高时速可以达到155英里/小时，增设的雷达和摄像头可以识别行人和路标，实现自动泊车、高速公路自动驾驶，堵车自动跟随等功能 新车型对于驾乘者而言最大的变化是由原来的两轮驱动提升为四轮全驱，而这背后依托的是两个电机，一个电机驱动后轮，配合另一个较小的电机驱动前轮。而这套四轮全驱的技术也将应用在2015年即将上市的特斯拉SUV车型Model X。 得益于装载的全新四轮全驱技术，Model P85D的百公里加速较之前的版本提升至3.2秒。由此四轮驱动加上不输汽油动力跑车的百公里加速度——这是目前汽车最快的成绩了！新车型会比同型号的Model S续航历程上提升10英里（16公里），即最大续航历程可达到275英里（442公里）。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': '特斯拉汽车也称特斯拉电动车'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 奥迪a5 2 们   和 野马 哪个 好 一些   汽车 做工   和 性能   和 品牌 哪个 好 一些   具体 一点 ', 'original_A': ' A5和野马在马力上野马完胜A5。外形仁者见仁智者见智 但空间上野马略胜一筹 （个人认为野马日间行车灯很帅）变速箱A5更好采用了CTV无级变速 野马是6档手自一体 座椅野马更舒适况且高配还有加热和通风 A5很少配置上才有 音响上确实A5好 若选装Bang & Olufsen 绝对完胜野马 品牌方面各有千秋 只是奥迪名气更大一些罢了。者追求速度动力 可以选野马但油耗确实高些。若追求舒适度 可以选择A5。 希望对你有帮助。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': '奥迪a5##野马##None', 'answer_label': '在马力上野马完胜A5。外形仁者见仁智者见智 但空间上野马略胜一筹##变速箱A5更好##座椅野马更舒适##音响上确实A5好'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 荣威erx5 和 标致3008 （ 进口 ） 哪个 好 ', 'original_A': ' 标致4008（进口）和荣威eRX5相比如果不考虑价位因素，个人认为还是标致4008（进口）好一些，车子的品牌知名度，做工，面子因素来说标致4008更有优势。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': '荣威erx5##标致3008（进口）##None', 'answer_label': '如果不考虑价位因素，个人认为还是标致4008（进口）好一些，车子的品牌知名度，做工，面子因素来说标致4008更有优势。'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 2010 年 4 月 出厂 的 奇瑞旗云2 排放 标准 是国 iii 还是 国 iv ', 'original_A': ' 你好！ 2010年的旗云是国四的排放标准。 希望能够帮到你，如果有什么不明白的可以采纳后追问！', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': '奇瑞旗云2##排放标准', 'answer_label': '是国四的排放标准'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 保时捷911 和 991 有 什么 区别 ， 怎么 有人 同 一辆车 又 说 911 又 说 991 ', 'original_A': ' 1962年，保时捷第一台“9”开头的原型车在1963年的法兰克福车展亮相了，它就是901！量产版的901在1964年的法国巴黎车展上亮相,并打算直接使用原型车901做为车的名称.可惜当时，法国标致汽车公司致函警告保时捷务必不能用901名称.因为当时，法国标致汽车公司致函警告保时捷务必不能用901名称,因为标致早在1929年就注册了新的命名规则，即由三位数组成，中间一位是0，第一位数字表示车的级别，第三位数字表示这是第几代，这相当于标致把101至909都给霸占了。最后，费利·保时捷决定，就将901中间的“0”改成1，因为“1”的字体早就设计好了，只需多复制一下就行，这是最简单快捷的方案。就这样，911就诞生了，没想到这应急之举成就了保时捷的经典。 说到911就得说到991,991.2等,它们之间又是什么关系呢? 911是车名,类似宝马3系,奔驰S等除非厂家改名了,要不然会一直这么叫下去. 991是厂家内部代码,用以区分是哪一代哪个版本.911从诞生至今超过了50年共经历了7代车型,每一代的外观及内部车型代码参照表如下图所示:', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': '911是车名,类似宝马3系,奔驰S等除非厂家改名了,要不然会一直这么叫下去. 991是厂家内部代码,用以区分是哪一代哪个版本'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 华普 汽车 二手 值得 买 吗 ', 'original_A': ' 要是自己开的话1.3的够用了，比较省油点，华普海域开了3年多才只有40000公里，要是确定没有改过里程表的话应该保养的不错~一般的家用汽车报废是15年，但也要看具体车况，建议你买华普，要是买回来感觉不怎么样再把车车卖掉，毕竟比较新还可以买个好价钱！', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': '建议你买华普，要是买回来感觉不怎么样再把车车卖掉，毕竟比较新还可以买个好价钱！'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 沃尔沃s80 与 c70 哪个 舒服 ', 'original_A': ' c70是敞篷车``论舒服`当然是s80略胜一筹 麻烦采纳，谢谢!', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': ' 沃尔沃s80##c70##舒服 ', 'answer_label': '``论舒服`当然是s80略胜一筹 '}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 楼兰 和 丰田汉兰达 哪个 好 ', 'original_A': ' 技术上讲，楼兰更有越野能力一些。两车平台相同，但楼兰科技配置更丰富，价格也贵不少，车型目前较为单一。 小资一点，另类一点，喜欢越野强，就买楼兰吧。 使用的话，还是选择保有量大得汉兰达，售后保障好些。 汉兰达的外形更男性一点，硬朗些，楼兰的外观有些另类。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': '楼兰##丰田汉兰达##None', 'answer_label': '技术上讲，楼兰更有越野能力一些。两车平台相同，但楼兰科技配置更丰富，价格也贵不少，车型目前较为单一。 小资一点，另类一点，喜欢越野强，就买楼兰吧。 使用的话，还是选择保有量大得汉兰达，售后保障好些。 汉兰达的外形更男性一点，硬朗些，楼兰的外观有些另类。'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 雷克萨斯gs 、 奥迪a6 、 宝马5系 、 沃尔沃s90   几乎 都 是 同一 级别 的 车 ， 到底 哪个 更好 一点 ？ ', 'original_A': ' 雷克萨斯GS、奥迪A6、宝马5系、沃尔沃S90都是都各级别的车，但各有各的优点和缺点，根据自身的需求和车的优缺点才能判断哪个才是比较适合自己的。这四种车的优缺点如下： 雷克萨斯GS： 优点：外观时尚、线条流畅、内饰布局合理、做工精细、科技感较强、动力充沛、操控舒适。 缺点：燃油经济性较差，定价高，性价比一般。 奥迪A6： 优点：国内生产的技术最先进、性能最佳、国情适应性最强的高档豪华商务车。 缺点：外形设计一般。 宝马5系： 优点：国产5系是迄今在国内生产的最先进的高档轿车，现款五系诞生于2004年，宝马的五系无疑是汽车史上最为出色的系列之一。 缺点：外形不好，被网友评为最丑陋汽车第十名。 沃尔沃S90： 优点：沃尔沃S90定位为中大型车，在外观上，沃尔沃全新S90大量借鉴了其Coupe概念车的设计，整体外形流畅而沉稳。 缺点：没有上面三种车来得轻便，较笨重。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': '雷克萨斯gs##奥迪a6##None', 'answer_label': ' 雷克萨斯GS： 优点：外观时尚、线条流畅、内饰布局合理、做工精细、科技感较强、动力充沛、操控舒适。 缺点：燃油经济性较差，定价高，性价比一般。 奥迪A6： 优点：国内生产的技术最先进、性能最佳、国情适应性最强的高档豪华商务车。 缺点：外形设计一般。'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 别克君威 和 起亚k5 选择 哪个 ', 'original_A': ' 君威外形非常漂亮，内饰上有改进，操控的确不错，进气方式是涡轮增压，配置齐全，整个车外观大气，漂亮，但是油耗有些高，缺点后排空间是致命软肋，数码接口插拔不方便，油耗经济性不高，18寸轮毂和旗舰版的通风座椅是新君威配置的亮点，新君威隔音效果好，不过后排空间小，储物空间不足。细节表现一般，整体质量可靠', 'car_related': 1, 'answerable': 0, 'answer_usable': -1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': '别克君威##起亚k5##None ', 'answer_label': -1}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 八代 思域 二手 为什么 贵 ', 'original_A': ' 因为思域非常非常保值，所以二手车价格普遍偏高。思域的可靠性对的起他的保值率。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': '因为思域非常非常保值，所以二手车价格普遍偏高。思域的可靠性对的起他的保值率。'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 本田思域 是 日本 的 车 吗 ？ 不是 国产 的 吗 ', 'original_A': ' 当然是日本的车了 。1979年日本第二代本田思域于当年7月诞生，2门和4门版轴距为2250mm，3门和5门掀背版轴距为2320mm。随后于10月份推出思域5门旅行版。 目前，思域在11个国家设有生产厂，并且在大约160个国家销售，占本田汽车总销量的三分之一左右。现在，思域已经在东风本田国产 。 是日本车，只不过和中国企业合资生产。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': '是日本的车'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 有 开过 众泰t300 的 吗 ？ 质量 怎么样 ？ 毛病 多 吗 ？ ', 'original_A': ' 我5月15号提的车，手动1.5L尊享版，现在500多公里没出现什么问题，唯一就是起步稍微慢一点，其它感觉还不错，说实话买什么车还是要看运气的，主要在于个人怎么去开。不要听别人怎么怎么说，没开过的都是道听途说，现在国产车不比以前了，个人觉得众泰T300性价比非常高。我是手动中最高配的，感觉挺不错的。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': '众泰t300##质量', 'answer_label': '个人觉得众泰T300性价比非常高。我是手动中最高配的，感觉挺不错的。'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 二奶 车有 甲壳虫 、 mini 、 奥迪tt 。 那么 ， 小白脸 专用车 有 哪些 车型 ？ ', 'original_A': ' 道奇大公羊呀，小白脸的车一定是女人给买的，而且首选作用就是来了“兴趣”让小白脸随时伺候，大公羊这车设备齐全，洗浴、休息、冰箱酒柜等等，最重要的一点车震不走光，呵呵。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': '道奇大公羊'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 想 买 一部 家用车 ， 在 骐达 和 吉利 帝豪gs 中 不知 选 哪个 ', 'original_A': ' 觉得还是骐达吧，毕竟家用车型，省油，抗用还是主要的吧', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': '骐达##吉利帝豪gs##None', 'answer_label': '觉得还是骐达吧，毕竟家用车型，省油，抗用还是主要的吧'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 标志 车 尾部 的 508 是 什么 意思 ', 'original_A': ' 说明那是标致508~标致的一款中型车，号称旗舰中高级轿车，安全性和舒适性相当不错，外观内饰也很漂亮~', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': '说明那是标致508~标致的一款中型车，号称旗舰中高级轿车'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 沃尔沃 、 奥迪 、 克莱斯勒 是 同一 级别 的 车 吗 ? ', 'original_A': ' 沃尔沃和奥迪是一个级别的，克莱斯勒级别要低一档。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': '沃尔沃和奥迪是一个级别的，克莱斯勒级别要低一档。'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 标致3008 和 欧蓝德经典 哪个 好 ', 'original_A': ' 标致3008和三菱欧蓝德经典相比个人认为还是欧蓝德好一些，空间，质量可靠性方面欧蓝德相对更有优势。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': '标致3008##欧蓝德经典##None', 'answer_label': '标致3008和三菱欧蓝德经典相比个人认为还是欧蓝德好一些，空间，质量可靠性方面欧蓝德相对更有优势。'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 汽车 的 老三样 、 精 三样 、 新三样 是 指 什么 ? ', 'original_A': ' 老三样：桑塔纳、捷达、富康 精三样：花冠、宝来、标致307 新三样：凯越、伊兰特、爱丽舍', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': ' 老三样：桑塔纳、捷达、富康 精三样：花冠、宝来、标致307 新三样：凯越、伊兰特、爱丽舍'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 奥迪a8 ， 4 , 5 的 排量 1 公里 能 用 多少 钱 了 ', 'original_A': ' 2011年的，肯定是2手车了。 看车况，而且看是否有过事故记录 一般如果都很良好的话 50-80W左右。', 'car_related': 1, 'answerable': 0, 'answer_usable': -1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': -1}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 国产车 ： 比亚迪 ， 长安 ， 吉利 哪个 技术 更 成熟 ？ ', 'original_A': ' 比亚迪动力不错，底盘操控不行。 长安、吉利动力、底盘都不行。 国产车动力、底盘都不错的只有北汽绅宝D70全系、上汽荣威950 3.0V、一汽奔腾B90 2.0T、一汽红旗H7全系、一汽红旗L5全系 广汽、奇瑞是底盘操控不错，但是动力不行。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': '比亚迪##长安##None', 'answer_label': '比亚迪动力不错，底盘操控不行。 长安、吉利动力、底盘都不行。'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 传祺gs4 发动机 哪产 的   传祺gs5 好 还是 gs4 好 ', 'original_A': ' 传祺的发动机都是自主研发的，质量相当稳定，故障率较低，可以考虑一下传祺5，档次更好一些', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': '传祺的发动机都是自主研发的，质量相当稳定，故障率较低，可以考虑一下传祺5，档次更好一些'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 有 柴油 小汽车 吗 ', 'original_A': ' 你好： 我知道的柴油的皮卡比较多，轿车如柴油版的捷达，SUV车型的长城哈弗及一些进口的SUV车型。 买柴油的还是汽油的应该先看看你一年你跑多少公里，8万以下应该买汽油车，以上买柴油的可以。 为什么呢？因为柴油版的车价格比汽油版的高，维修保养费用大，噪音也大。虽然节油但跑的公里数少 买车所差的差价用作补汽油的差价还有余，如跑的公里数多就买柴油版的吧！ 一家之言，仅供参考！', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': '我知道的柴油的皮卡比较多，轿车如柴油版的捷达，SUV车型的长城哈弗及一些进口的SUV车型。 '}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 在 乌鲁木齐 ， 什么 时候 买 suv ( 丰田rav4 或 本田c rv 或 斯巴鲁森林人 ) 更 合适 ？ ', 'original_A': ' CRV满载时的离地间隙较小，估计路况不太适合；在价位相似的2款车中，购买一款全时四驱的进口车的性价比可能会更高。', 'car_related': 1, 'answerable': 0, 'answer_usable': -1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': -1}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 奥迪a6l 和 宝马5系 是 属于 b 级车 还是 c 级车 吗 ？ ', 'original_A': ' C级轿车又称为中大型车（或行政级轿车）——轴距约在2.6米至2.8米之间，发动机排量在2.4升至3.0升，主要车型有奔驰E级、宝马5系、奥迪A6、英菲尼迪M35等。 按照德国汽车分级标准，A级(包括A0、A00)车是指小型轿车；B级车是中档轿车；C级车是高档轿车；而D级车指的则是豪华轿车，其等级划分主要依据轴距、排量、重量等参数，字母顺序越后，该级别车的轴距越长、排量和重量越大，轿车的豪华程度也不断提高。 资料显示，A00级轿车的轴距应在2米至2.2米之间，发动机排量小于1升，例如奥拓就属于A00级轿车；A0级轿车的轴距为2.2米至2.3米，排量为1升至1.3升，比较典型的是两厢夏利轿车；一般所说的A级车其轴距范围约在2.3米至2.45米之间，排量约在1.3升至1.6升，一汽大众的捷达、上海大众的POLO都算得上是A级车当中的明星；B级中档轿车轴距约在2.45米至2.6米之间，排量从1.6升到2.4升，近年来，B级车市场逐渐成为国内汽车企业拼杀的主战场，奥迪A4、帕萨特、中华、东方之子等众多车型均属于B级车阵营；C级高档轿车的轴距约在2.6米至2.8米之间，发动机排量为2.3升至3.0升，国内名气最大的C级车非奥迪A6莫属；D级豪华轿车大多外形气派，车内空间极为宽敞，发动机动力也非常强劲，其轴距一般均大于2.8米，排量基本都在3.0升以上，目前我们常见的D级车有奔驰S系列、宝马7系、奥迪A8和劳斯莱斯、宾利等几个品牌的车型。 当然，随着车型的增加以及价格、款式、配置选择越来越多样化，A级、B级、C级车的边缘交也会越来越多。例如，有些车型或许轴距属于A级车范围，而排量与价格却与B级车相差无几。因此，轿车分级不应过于僵化死板，需灵活处理。 本回答由健康生活分类达人 李曼推荐', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': 'C级轿车##主要车型有奔驰E级、宝马5系、奥迪A6、英菲尼迪M35等'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 吉利 美人豹 停产 了 吗 ？ 现在 还 能 买 到 吉利 美人豹 新车 吗 ？ ', 'original_A': ' 美人豹最后一批是07年生产的 顶配售价在8万2左右 低配在6万7左右 要是为了摄影 或者 娱乐 买一个成色差不多的 美人豹3.3万左右 这车小改一下 然后拿去摄影拍局部 也挺唬人的', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': '美人豹最后一批是07年生产的'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 众泰 和 幻速 那个 实力雄厚 ', 'original_A': ' 幻速指的也就是北汽了，就众泰和北汽来说，论实力的话众泰是比不了北汽的！毕竟北汽有跟多家外企合资生产的背景，北京现代、北京奔驰等！但就现在的市场来看，众泰在势头上已经完全压倒了北汽，所推出的车型也是款款震惊四座，虽然都是已大笔的抄袭来博眼球的，但是就市场反馈来看众泰是成功的！', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': '众泰##幻速##实力', 'answer_label': ' 幻速指的也就是北汽了，就众泰和北汽来说，论实力的话众泰是比不了北汽的'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 威兹曼 与 宝马 有 什么 区别 ， 为什么 威 兹曼 的 发动机 是 宝马 的 ？ ', 'original_A': ' \u3000\u3000很多厂商都会用别的公司的发动机，尤其是宝马、奔驰、奥迪 \u3000\u3000下面给你介绍一下 \u3000\u3000威兹曼 \u3000\u3000或许有很多人不知道这个品牌，不过在当今汽车行业激烈的竞争环境下它确实表现的很另类，最显著的特征便是威兹曼的外型很复古，这与其他车商背道而驰。这点有点像卡特勒姆，不过威兹曼虽然一身复古经典的打扮，却有一颗年轻澎湃的"心脏"。因为它装有宝马赛车引擎，就像帕加尼的"心脏"是奔驰给的一个道理。 1985年，马丁·威兹曼和弗莱德海姆·威兹曼两兄弟参观了埃森车展，参观了大量的各种老式和新式跑车后，兄弟俩突发奇想，为什么不制造一辆外观仿古而内部却极其现代化的超级跑车呢？制造汽车需要极大的投入，虽然威兹曼兄弟通过以前的经营有点积蓄，但和汽车制造需要的资金相比无异于杯水车薪。为了筹措资金，他们又开办了一家小公司专门制造给敞篷跑车配套的可拆卸硬顶。几年下来，公司的业务获得了长足的发展，兄弟俩不仅积累了资金，更如愿以偿地获得了宝马公司的许可，使用宝马的动力总成、底盘部件及部分电子系统。1993年，第一辆威兹曼跑车终于问世了。 \u3000\u3000宝马 \u3000\u3000BMW标志BMW，全称为巴伐利亚机械制造厂股份公司（德文：Bayerische Motoren Werke AG），是德国一家世界知名的高档汽车和摩托车制造商，总部位于慕尼黑。BMW在中国大陆、香港与早年的台湾又常称为“宝马”。 \u3000\u3000BMW公司的历史始于1916年，公司最初是一家飞机发动机制造商，1917年还是一家有限责任公司，LOGO1918年更名巴伐利亚发动机制造股份公司并上市。 BMW是Bayerische Motoren Werke的缩写。在初创阶段，公司主要致力于飞机发动机的研发和生产。BMW的蓝白标志象征着旋转的螺旋桨，这正是公司早期历史的写照。但是现任的宝马总裁却更正说，人们总以为蓝白标志是螺旋桨，其实应该是，宝马的总部在慕尼黑，德国的巴伐利亚州，而巴伐利亚州的州旗是蓝白相间的，宝马的名字又是巴伐利亚发动机公司，宝马就代表了巴伐利亚，代表了德国最精湛的发动机技术。宝马1923年，第一部BMW摩托车问世。五年后的1928年，BMW收购了埃森那赫汽车厂，并开始生产汽车。之后，BMW将许多汽车制造史上的杰作推向市场，这些产品不断激发出强烈的感情和人们的渴望，铸就了BMW公司作为一家汽车制造商的杰出声誉。 BMW集团的今天以高档品牌高效增长当前，BMW集团是全世界最成功和效益最好的汽车及摩托车生产商。2002年，公司成功销售了超过100万部BMW和MINI品牌的汽车，销售纪录首次突破一百万辆；在摩托车业务上，销量超过9.2万辆，再创销售新高。在全球，BMW集团的员工总数超过10万人。 一贯以高档品牌为本，正是企业成功的基础。BMW集团拥有BMW、MINI和Rolls-Royce（劳斯莱斯）三个品牌。这些品牌占据了从小型车到顶级豪华轿车各个细分市场的高端，使BMW集团成为世界上唯一一家专注于高档汽车和摩托车的制造商。高档意味着“附加值”。BMW集团的品牌各自拥有清晰的品牌形象，其产品在设计美学、动感和动力性能、技术含量和整体品质等方面具有丰富的产品内涵，因此，这些品牌可以给用户提供切实的附加值。在此基础上，BMW集团期望获得较高的单车利润率，从而继续保持赢利性增长，并确保公司在未来的独立地位。 BMW集团将长期贯彻明确的高档品牌策略，在未来几年内，这将体现在大范围内的产品和市场攻势上。在注重各品牌独特性的同时，BMW集团将通过推出新产品进军新领域，并把公司的系列产品推广到更多新市场。籍此，公司将跨入一个全新境界。 2008年，BMW集团销售大约140万辆汽车，实现40%的增长。同年，集团的年销售额将突破500亿欧元。 宝马作为德系三大豪华品牌之一，不仅在国内的新车市场占有较高的市场占有率和知名度，而且在二手车领域也均推出了品牌二手车服务——宝马“尊选”，宝马尊选二手车是宝马集团于2003年在全球豪华品牌中首推的全球统一的二手车认证项目。2005年12月，宝马在中国启动了宝马尊选二手车认证项目。目前，全国已有40家宝马授权经销商提供这项服务。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': '威兹曼##宝马##None', 'answer_label': '很多厂商都会用别的公司的发动机##威兹曼的外型很复古##有一颗年轻澎湃的"心脏"。因为它装有宝马赛车引擎'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 东南 系列 都 有 什么 车 ? 像 雪铁龙 是不是 东南 系列 的 呢 ？ 求解 ', 'original_A': ' 菱悦、蓝瑟、戈蓝、菱绅、翼神都属于东南系列的车。雪铁龙不是东南系列的车。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': '菱悦、蓝瑟、戈蓝、菱绅、翼神都属于东南系列的车。雪铁龙不是东南系列的车。'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 雷克萨斯nx 200 的 发动机 和 什么 车 的 发动机 一样 ', 'original_A': ' NX 200搭载的是2.0L自然吸气发动机，NX 200t搭载2.0L双涡管单涡轮增压发动机，NX 300h搭载的是一套混合动力系统，由2.5L发动机和电动机组成', 'car_related': 1, 'answerable': 0, 'answer_usable': -1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': -1}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 东风 大力神 自卸车 290 型 货箱 6.8 米 的 新车 的 价格 ？ 急 ！ ！ ！ ！ ', 'original_A': ' 这个是每个地方的价位是不一样的，还有你的具体配置不一样价位也是不一样的，你可以在百度上搜下你想要的车型，然后打电话给卖车的公司问具体的价位啊', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': '东风大力神自卸车290##价格', 'answer_label': '这个是每个地方的价位是不一样的，还有你的具体配置不一样价位也是不一样的'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 哈佛 h61.5 t 发动机 那么 烂 为什么 不 改进 1.8 t ', 'original_A': ' 哈佛没有那个技术，目前来说。哈佛这两年内饰外观做的倾向国人需求。但是城市道路基本足够 陆风汽车据悉经历三年终于自主品牌手自一体八速陆风X5 与9.9日微信发布 自主品牌在自动波领域上没有很大进展。陆风这次突破自己，顺利完成8AT，可以说完成了国人吐槽的心愿。但是还是依旧对自主品牌不信任。。 自主八速会不会被国人所接受。陆风汽车会不会因此走向高端。让市场检验吧', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': ' 哈佛没有那个技术'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 有 一辆 和 宝马x5 很 像 的 一辆车 叫 什么 ', 'original_A': ' 国产 保定出的 双环 CEO，仿X5造型', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': ' 国产 保定出的 双环 CEO，仿X5造型'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 奔驰 e 首保 是 多少 公里 ', 'original_A': ' 官方保养周期是10000公里或者1年哪个先到就去做；按10000公里的间隔，分别进行A保和B保。两种保养项目不同，工时费价格也不同，A保的工时费价格为480元，B保工时费价格刚好是A保的2倍，即960元； 奔驰e级首保是不免费的，只有按10000公里的的间隔，分别进行A保和B保。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': '官方保养周期是10000公里或者1年哪个先到就去做'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 帝豪gs   是 轿车 还是 越野车 ？ ', 'original_A': ' 帝豪GS是一款城市跨界SUV，兼具轿车舒适性与SUV通过性', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': ' 帝豪GS是一款城市跨界SUV'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 瑞风m5 和 大通 g10 汽车 哪个 好 ', 'original_A': ' 瑞风M5和大通G10汽车相比个人认为还是瑞风M5好一些，车子维修保养便利性方面瑞风M5相对更有优势。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': '瑞风m5##大通g10##None', 'answer_label': ' 瑞风M5和大通G10汽车相比个人认为还是瑞风M5好一些，车子维修保养便利性方面瑞风M5相对更有优势。'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 三菱帕杰罗 劲畅 国产 与 进口 外观 有 区别 吗 ', 'original_A': ' 你好！发动机不一样的，国产的发动机是4g64和6b31，进口的6g72，变速箱国产的有5档手动和5档手自一体，进口的只有5档手自一体。希望能够帮到您。望采纳。', 'car_related': 1, 'answerable': 0, 'answer_usable': -1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': -1}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 北京现代ix35 好不好 ', 'original_A': ' 我去年7月9日购买的北京现代IX35,购车前我经过长时间的对比,也开过CRV,一是不喜欢日本车,日本人太坏,二是本田CRV车是四个前进档,属比较老旧的技术,现在最低都是5档(前进档),前进档越多,换档时越平顺,没有恫挫感.', 'car_related': 1, 'answerable': 0, 'answer_usable': -1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': '北京现代ix35##None', 'answer_label': -1}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 风神 l60 和 吉利 帝豪gl 汽车 哪个 好 ', 'original_A': ' 东风风神L60是东风和PSA集团合作研发的产品，风神L60基于PSA二号平台开发，由东风、神龙主导设计、法国标致雪铁龙集团提供基础平台和技术。紧凑型的轿车，尺寸 4712×1820× 1540mm，轴距为2710mm轴距数字和现款在售的东风标致408相同。东风风神L60由东风公司、PSA集团及神龙公司三方共同开发。新车使用东风品牌，并在东风风神营销渠道进行销售，东风公司拥有自主品牌项目相应技术知识权利。采用了来自标致雪铁龙的1.8L及1.6L CVVT高效能发动机，其中1.6L发动机最大功率117马力，1.8L发动机最大功率139马力。配合爱信6速手自一体变速箱，具备优良的动力性、经济性、平顺性及可靠性。L60的底盘悬架系统由世界赛车和汽车技术的领头羊Prodrive公司针对中国道路情况与用户操作习惯进行调教。按中国最新版五星安全标准设计;搭载了博世ESP 9.0系统，集成ABS EBD EBA ASR HBA VDC HHC等多项主动安全功能，并配置全方位6安全气囊保护驾驶者行车安全；坡起辅助系统保障坡道起步顺利安全；。同时配备丰富的科技、安全装备，包括7寸彩色触摸屏、倒车影像、车载蓝牙等配置。 L60全系列标配大尺寸电动天窗、前排四气囊、EPS电动助力系统、真皮多功能方向盘、LED日间行车灯、前排安全带未系提醒功能。此外，L60高配车型配备驾驶员座椅记忆功能和无钥匙系统。全车多个储物空间也是亮点之一，和530L超大行李箱容积一起让L60实用性提升。性价比高配置好。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': '风神l60##吉利帝豪gl##None ', 'answer_label': 'L60的底盘悬架系统由##Prodrive公司针对中国道路情况与用户操作习惯进行调教。##搭载了博世ESP 9.0系统，集成ABS EBD EBA ASR HBA VDC HHC等多项主动安全功能，并配置全方位6安全气囊保护驾驶者行车安全；坡起辅助系统保障坡道起步顺利安。同时配备丰富的科技、安全装备##'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 奔驰 amg   gt   和   sls   amg   的 定位 有 什么 区别 ', 'original_A': ' 您好，AMG GT与SLS AMG相比尺寸更小，并更加的轻量化。SLS AMG是AMG级别的顶级产品，是优雅外形与高强动力结合的典范，价格昂贵、动力强劲而不乏豪华气息。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': '奔驰amg gt##sls amg##定位', 'answer_label': 'AMG GT与SLS AMG相比尺寸更小，并更加的轻量化。SLS AMG是AMG级别的顶级产品，是优雅外形与高强动力结合的典范，价格昂贵、动力强劲而不乏豪华气息。'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 一汽佳宝v70 二代 1.0 排量 面包车 耗油 ', 'original_A': ' 一公里0.67升 那百公里就是6.7升 这个油耗相当给力了。你的驾驶技术一定很好，不会出现加速急减速 的情况，要不然不可能有这么低的油耗。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': '一汽佳宝v70二代1.0排量##耗油', 'answer_label': '一公里0.67升 那百公里就是6.7升'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 为什么 mpv 的 排量 都 很小 ', 'original_A': ' 是国产的MPV排量比较小，外国的有很多大排量MPV。 丰田普瑞维亚有2.4和3.5的，埃尔法和塞纳都是3.5的，日产贵士也是3.5的，克莱斯勒大捷龙是3.6的，GMC的SAVANA是5.3和6.0的。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': '是国产的MPV排量比较小，外国的有很多大排量MPV。'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 拍卖 的 别克gl8 公车 已 跑 了 30 万公里 ， 车 怎么样 ', 'original_A': ' 车子已经跑了三十万公里了，已经到了疲劳的阶段了，后期的维修，保养费用比较多。建议先看下车况，底盘。发动机变速箱等。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': '车子已经跑了三十万公里了，已经到了疲劳的阶段了，后期的维修，保养费用比较多。建议先看下车况，底盘。发动机变速箱等。'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 众泰 汽车 耗油 怎么样 ', 'original_A': ' 众泰T800在动力方面采用的20L4E型缸内直喷涡轮增压发动机，是目前最为先进的动力系统，具备动力强劲、燃油经济好、并能有效降低排放等诸多优点，超越合资品牌发动机。百公里加速9.58S不仅领先于同级别车型，超快加速源自超强动力，', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': '众泰##耗油', 'answer_label': '众泰T800##具备动力强劲、燃油经济好、并能有效降低排放等诸多优点'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 新 全顺 和 新世代全顺 汽车 哪个 好 ', 'original_A': ' 新世代全顺配置上会高一些，两款车型都挺不错。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': '全顺##新世代全顺##None', 'answer_label': ' 新世代全顺配置上会高一些，两款车型都挺不错。'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 长安奔奔 1.3 自动档 舒适型 是 三厢车 吗 ？ ', 'original_A': ' 奔奔只有2厢的哦······', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': '长安奔奔1.3自动档舒适型##三厢车', 'answer_label': ' 奔奔只有2厢的哦······'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 野马 汽车 是 福 特产 的 吗 ', 'original_A': ' 是的。 1962年，福特汽车公司开始研发了野马的第一辆概念车——野马型车。它是一部发动机中置的两座跑车，为了纪念在二战中富有传奇色彩的北美P51型“野马战斗机，福特汽车将这辆跑车命名为“野马”。它的初次亮相是在1962年10月，赛车手丹·格尼(Dan Gurney)驾着它参加了在纽约举办的美国汽车大奖赛。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': ' 是的'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 雷诺 车 suv 卡缤 ca pt ur2015 款 1.2 t 自动 标准型 没 天窗 吗 ', 'original_A': ' 这车我开过，但本人不是马3的车主，不知道价格，说一下驾驶感受吧 1. 起步很快，油门响应很积极。相对于德系车身要轻一些，所以大部分日系车起步快都是优势。等红灯若是头车，绝对会有第一个冲出去的优越感。在100km/h内中途加速的能力还是比较强的，可以说踩油门就有响应。100km/h以上我就不知道了，当时在市区内开，跑了下机场高速，没能感受下更快速度的油门响应 2. 马3是个运动型的车，但车身的底盘设计总觉得有些高，所以在过弯道的时候，还是要控制下速度，否则侧倾还是比较大的。另也因为底盘稍高的缘故，车速快以后车身发飘，很多日系车都是这样，底盘的问题。没有下压力的设计 3. 油耗适中，不是激烈驾驶的话，8-9个吧。 4.内饰人性化是日系车的优点。手刹在档把的左侧靠近驾驶席的位置，很运动! 开过一周时间的感受是这样的。能想起来的是这些，希望对你有帮助', 'car_related': 1, 'answerable': 0, 'answer_usable': -1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': -1}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 中华 属于 那 一级 车 ， 是 a 还是 b 级 ', 'original_A': ' 按照德国汽车分级标准，A级(包括A0、A00)车是指小型轿车；B级车是中档轿车；C级车是高档轿车；而D级车指的则是豪华轿车，其等级划分主要依据轴距、排量、重量等参数，字母顺序越后，该级别车的轴距越长、排量和重量越大，轿车的豪华程度也不断提高。随着车型的增加以及价格、款式、配置选择越来越多样化，A级、B级、C级车的边缘交也会越来越多。例如，有些车型或许轴距属于A级车范围，而排量与价格却与B级车相差无几。因此，轿车分级不应过于僵化死板，需灵活处理。 华晨的中华,骏捷,骏驰,属于B级车,近日上市的一款A1属于A级的微型车.', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': '属于B级车'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 东风小康 的 微卡 怎么样 ', 'original_A': ' 其中V21为单排座微卡、V22为双排座微卡。不过，这两款微卡并非普通的微卡，而是身怀高超技艺。V21、V22被赋予的责任与使命，正是打破常规、颠覆传统微卡的设计理念 ，在外观、动力、配置、装载能力等方面，实现全面超越，以征服乡间山路、泥泞乱石路、积水路为终极目标。 同样拥有欧盟标准安全设计理念、以及东风汽车底盘制造技术的V21、V22搭载东风小康BG10新一代高效以发动机，升功率大于51KW/L，具备超低油耗、超强动力、超低排放、超久耐用。V21、V22底盘离地间隙均为170mm，远超同级车型 ，有效防止底盘与地面产生摩擦，的确能够轻松应对各类复杂路况，通过自如。 而整车底盘加长轴距、加宽轮距设计。轴距长达2820mm，轮距宽达1410mm,远超同级车型。V22货箱尺寸为2260X530X1540mm，V21货箱尺寸为2900X530X1540mm，整体货箱的长度、宽度、高度进行全面升级；装载空间更大，满足更多运输要求。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': '东风小康的微卡##None', 'answer_label': '拥有欧盟标准安全设计理念、以及东风汽车底盘制造技术的V21、V22搭载东风小康BG10新一代高效以发动机，升功率大于51KW/L，具备超低油耗、超强动力、超低排放、超久耐用。'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 涡轮 增压 发动机 的 寿命 是否 短于 自然 吸气 的 ？ ', 'original_A': ' 是的,当然是没有增压的自然吸气发动机寿命长. 涡轮增压发动机（Turbo）技术讲解 众所周知，汽车发动机是靠燃料在发动机气缸内燃烧从而对外输出功率。在发动机排量一定的情况下，若想提高发动机的输出功率，除了多提供燃料燃烧，就是提供更多的空气。 增压技术是一种提高发动机进气能力的方法。它通过采用专门的压气机，预先对进入气缸的气体进行压缩，提高进入气缸的气体密度，增大进气量，更好地满足燃料的燃烧需要，从而达到提高发动机功率的目的。 发动机的增压方法主要有三类：机械增压、废气涡轮增压和复合增压。废气涡轮增压早先运用于柴油车，国内轿车1998年开始在排量1．8的奥迪200上运用，以后又有奥迪A6的1．8T（即Turbocharaed，涡轮增压），直至最新的帕萨特1．8T。 涡轮增压的优点是显而易见的，在不增加发动机排量的基础上，可大幅度提高功率和扭矩，其输出的最大功率大约可增加40％，如1．8T车大约与2．3升排量的车动力相当。另外，发动机在采用了增压技术后，还能提高燃油经济性和降低尾气排放。 当然，发动机在采用废气涡轮增压技术后，工作中产生的最高爆发压力和平均温度将大幅度提高，从而使发动机的机械性能、润滑性能都会受到影响。这就是至今为止，增压技术在汽油机上得不到广泛应用的主要原因。 优点：在不增加发动机排量的基础上，可大幅度提高功率和扭矩。 缺点：涡轮工作有迟滞现象，并且保养费用高。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': '是的'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 英菲尼迪fx 45 的 报价 是 多少 ', 'original_A': ' FX45已经停产，现在有FX35 3.5L排量 2011款 35 金尚标准版 78.30 万 7挡手自一体 2011款 35 金尚超越版 81.60 万 7挡手自一体 2010款 35 标准版 78.30 万 7挡手自一体 2010款 35 超越版 81.60 万 7挡手自一体 英菲尼迪G系 38.8 - 75.41 万元 英菲尼迪QX 92 - 149.8 万元 英菲尼迪M 49.8 - 65.8 万元 英菲尼迪EX 49.8 - 64.7 万元', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': '英菲尼迪fx45##报价', 'answer_label': ' FX45已经停产'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 雪佛兰迈锐宝 的 车 质量 怎么样 ', 'original_A': ' 雪佛兰迈锐宝相对于前脸来说，尾部的改变幅度要稍小一点，首先是保险杠采用了同色处理，感官上有效降低了视觉重心，但是尾部的层次感会比现款车型要弱一些；其次是新增的镀铬饰条提升了质感，并且和车头相呼应，迎合了中国消费者的审美口味；再来就是将分体式大灯设计改为了连体式结构，但实际亮灯的时候内部其实还是独立分体的布局。内饰方面更是彻头彻尾的全新设计，仪表盘、中控台和挡把造型都有所改变，但用料上则开始采用大量硬塑料和织物材质，虽然看起来层次分明很有质感，但是要和老款车型以及对手们相比的话，还是要比全软性的搪塑工艺看起来略逊一些。动力系统上，新款迈锐宝1.6T车型和老款车型是完全一样的，依旧是那台1.6L涡轮增压发动机，最大功率184马力（135kW）/5800rpm，最大扭矩235牛·米/2200-5600rpm，与之相匹配的是通用自产的第二代6速手自一体变速箱，代号为6T45（MH7）。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': '雪佛兰迈锐宝##质量', 'answer_label': '内饰方面更是彻头彻尾的全新设计，仪表盘、中控台和挡把造型都有所改变，但用料上则开始采用大量硬塑料和织物材质，虽然看起来层次分明很有质感##动力系统上##依旧是那台1.6L涡轮增压发动机'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 雷克萨斯 30 万左右 的 车 与 斯巴鲁 30 万左右 的 车 比较 起来 哪辆 提速 快 ? ', 'original_A': ' 当然是斯巴鲁，30万的雷克萨斯也就是1.8混动的200h，还有es与nx的2.0自吸。斯巴鲁涡轮车型不论，30万落地一辆2.0自吸的brz不论加速还是操控都优于这个价位的雷克萨斯。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': '当然是斯巴鲁'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' jeep牧马人 （ 全部 ） 是不是 都 敞篷 啊 ？ ', 'original_A': ' \u3000\u3000. \u3000\u3000吉普牧马人标配软、硬顶，全部均是敞篷，Jeep®除了牧马人，还没敞篷车型。 \u3000\u3000吉普（Jeep ®）：美国克莱斯勒 Jeep® 的注册商标，吉普车单指“吉普（Jeep）”品牌的车。越野车泛指某一类型的车。 \u3000\u3000两门版牧马人撒哈拉（Sahara）报价：41.89W，两门版牧马人卢比肯（Rubicon）报价：47.89W。吉普牧马人Rubicon进入中国市场前最多也只在70多W，吉普牧马人Rubicon进入中国市场后加购置税及装饰件，可以在60W以内全部办理下来。 \u3000\u3000牧马人舒适性也不错，城市驾驶很安静。特别是2门的RUBICON 要速度有速度，虽然牧马人不是拿来跑速度的，但很多轿车都飙不过它。0-100 km/h 加速用时：10秒内，本人亲自测试0-400，3.2V6卡宴绝对跑不过2门版牧马人Rubicon的。 \u3000\u3000两门版RUBICON其实并非如我们想象中的不实用，相反，单从终级越野的角度来看，恰恰是两门版车型相对较普通四门版（长轴距版）的要高，也就说明两门版车型在特定领域中的用途是更有针对性的。另外，虽然两门版车型普遍载客不多或者载客不方便，但我们购买越野车来“拉客”的几率又有多少呢？因此，想要拉风，想要在恶劣路段中尽情撒野，考虑两门版的RUBICON是一个不错的选择。 \u3000\u3000注重越野又注重公路性能，只有2款车。 \u3000\u30001、偏重公路，越野也很强：PORSCHE Cayenne S \u3000\u30002、偏重越野，公路也很强：Jeep Wrangler RUBICON \u3000\u3000吉普车鼻祖：Willys 品牌：Jeep ® （吉普） \u3000\u3000越野车鼻祖：Type 82 品牌：PORSCHE （保时捷） \u3000\u3000性价品牌推荐：终极越野---两门版牧马人卢比肯（Jeep® Wrangler Rubicon 2-Door）', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': '吉普牧马人标配软、硬顶，全部均是敞篷'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 为什么 没有 长安之星2 代   sc6382b3s 这款 车 ', 'original_A': ' 这是国三排放的车子了，到2011年6月底国三排放的车子都不生产了，6382的车子有的，不过后面不是B3S了。你可以考虑一下6399超值版的车子，现在报价三万左右的，型号是：SC6399H4S,希望对你有帮助!', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': '这是国三排放的车子了，到2011年6月底国三排放的车子都不生产了，6382的车子有的，不过后面不是B3S了。'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 有 懂车 的 朋友 ， 荣威350 这款 车 怎么样 ？ 和 同价位 的 车 比较 ， 性能 怎么样 ？ 谢谢 了 ', 'original_A': ' 低价高配。 但是国产的。 小型轿车。 配置是没问题。 很高。 但是空间也小。 当然您预算不高，还想要不错的配置。我觉得没有问题。 国产车的质量 比以前好很多的。 自己爱惜点开，开几年没问题。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': '荣威350##None', 'answer_label': '低价高配。 但是国产的。 小型轿车。 配置是没问题。 很高。 但是空间也小。'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 进口车 到 国内 翻 几倍 的 价格 ， 这个 比例 都 是 一样 的 吗 ？ 比如 牧马人 国外 三 万美金 ， 到 国内 四十多万 ， ', 'original_A': ' 不一定，跟排量以及汽车定位也有关系，排量越大的车就要交越多的排量税，如果属于百万元的豪车级别，还要交奢侈品税，再加上基本的购置税、增值税、进口税、关税、服务税等等税收，入手后大概要交汽车原价100%甚至200%~300%的税。 国家这么做也是没有办法的，中国进口车之所以这么贵，是因为要保护国产汽车产业的发展，你想想，如果质量更好，品质更优外国品牌车的价格跟国产低劣品质的汽车相比更便宜一些，那么谁还会买国产车呢？就说奥迪A6,这车在美国售价才2万美元左右，折合人民币也就16万左右，美国人人均收入4000美元，中国人均收入4000人民币，美国人买奥迪A6就好比中国人买个捷达一样。假如奥迪A6在中国才买16万，那么谁还会买10来万的国产车呢？', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': '不一定，跟排量以及汽车定位也有关系'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 1.5 排量 昌河 福瑞达k22 油耗 多少 ', 'original_A': ' 1.5排量发动机的昌河福瑞达k22如果车子加92号汽油的情况下该车的综合油耗基本在六角钱左右一公里。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': '1.5排量昌河福瑞达k22##油耗', 'answer_label': '1.5排量发动机的昌河福瑞达k22如果车子加92号汽油的情况下该车的综合油耗基本在六角钱左右一公里。'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 高尔夫 r 跑 的 过 一般 的 宝马5系   卡宴 这些 车 么 ', 'original_A': ' 你好，这要看具体的5系和卡宴的车型，目前在售的宝马5系加速是比不过R的，包括3.0T的535，卡宴的话，3.0T和3.6T的车型跑不过R，但是4.8T的卡宴就比R厉害了。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': '这要看具体的5系和卡宴的车型，目前在售的宝马5系加速是比不过R的，包括3.0T的535，卡宴的话，3.0T和3.6T的车型跑不过R，但是4.8T的卡宴就比R厉害了。'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 中华 530 这款 车 怎么样 ', 'original_A': ' 这车的外形不用说，非常大气时尚，内饰做工比其他车型要进步很多，配置方面也比较厚道，中华H530享受三年或6万公里的整车质保期，建议保养周期为5000公里，小保养更换机油机滤费用大概在200元左右，大保养更换机油三滤费用大概在350元左右，保养费用比较低。 搜狐汽车问答平台', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': '中华530##None', 'answer_label': ' 这车的外形不用说，非常大气时尚，内饰做工比其他车型要进步很多，配置方面也比较厚道'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 野马 汽车 的 出产地 是 哪里 ? ', 'original_A': ' 四川。 野马汽车在20世纪80年代末改革开放的大潮中诞生，是全国最早生产汽车的厂家之一。2006年8月更名为四川汽车工业集团有限公司，2011年12月经股份重组后正式更名为四川野马汽车股份有限公司。 扩展资料： 野马汽车：国产汽车；而福特野马为美国福特汽车；支持国产。 野马汽车公司年生产能力近20万辆，拥有客车和乘用车两大公司。客车公司拥有完整的四大工艺生产线和自动化终端检测线，生产的野马客车是四川省重点规划和发展的拳头产品。 乘用车公司引进源自欧洲罗孚的生产线以及模具，建立了完备的四大工艺生产线，是四川省唯一的本土整车制造企业。已经上市的F系列城市经济型SUV车型受到市场和消费者的一致认可，在研车型S系列时尚SUV车型、X系列高端SUV车型及家商两用MPV车型等数款车型也将陆续推向市场。 参考资料： 百度百科-野马汽车', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': '四川'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 别克 商务车 最 便宜 的 多少 钱 一辆 啊 ？ ', 'original_A': ' 别克的商务车就是GL8了,最便宜的是这两款 别克GL8 2.5 CT2舒适版 20.21 万元 别克GL8 2.5 CT1舒适版 20.06 万元 其他的在这了 别克GL8 2.5 LT豪华版 22.35 万元 2490 cc 别克GL8 GL8 陆尊 CT 舒适版 26.68 万元 2980 cc 别克GL8 GL8 陆尊 GT 精英版 33.38 万元 2980 cc 别克GL8 GL8 陆尊 LT 豪华版 30.71 万元 2980 cc 别克GL8 GL8 陆尊 XT 导航版 35.45 万元 2980 cc', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': '最便宜的是这两款 别克GL8 2.5 CT2舒适版 20.21 万元 别克GL8 2.5 CT1舒适版 20.06 万元 '}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' （ 1 ） 别克昂科拉 1.4 t 的 油耗 相当于 大众 品牌 汽车 ？ t 多少 的 油耗 ？ （ 2 ） 动力 相当于 大众 品牌 汽车 ？ t 多少 的 动力 ', 'original_A': ' 昂科拉全系动力输出是140匹，大众的1.4T 是141匹，两者几乎一样的。油耗的话 相当与 大众1.8T的油耗，给个采纳，谢谢', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': '昂科拉全系动力输出是140匹，大众的1.4T 是141匹，两者几乎一样的。油耗的话 相当与 大众1.8T的油耗'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 宝马 哪款 车 操控性 最好 ？ ', 'original_A': ' 应该是宝马M3。 100万多搞定 四个排气筒，4.4的排量。 如果是民用车，和奥迪A4一个级别的宝马3系是不错的选择。 要搞清楚并不是汽车越重高速就不发飘了。发飘是因为轮胎抓地力不足、车架不结实、减震器不好，无法让车轮最大限度的贴地飞行，发飘都是感官上的，并不是真的发飘。 如果让我在宝马M3和宝马7系选择，我肯定选择M3。 同级别的奔驰C级AMG车型也是100万，但是排量达到6.3，比宝马M3暴躁的多。 这要看你觉得动力重要还是操控重要了。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': '应该是宝马M3'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 丰田坦途 属于 广汽 么 ', 'original_A': ' 您好，汽车管家团队为您解答！ 广汽丰田旗下只有，丰田-凯美瑞、丰田-雷凌、丰田-汉兰达、丰田-致炫、丰田-逸致、丰田-雅士力。而丰田-坦途属于纯进口车型。并不属于广汽丰田或一汽丰田', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': '丰田-坦途属于纯进口车型。并不属于广汽丰田或一汽丰田'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 奔驰glk级 和 牧马人 哪个 好 ', 'original_A': ' 两款车定位不同，奔驰GLK级一款面向城市精英人群的跨界SUV车型，而牧马人主打硬派越野车，具体车型配置、报价、动力等信息欢迎关注 www.okeycar.com 进口车市。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': '奔驰glk级##牧马人##None', 'answer_label': '两款车定位不同，奔驰GLK级一款面向城市精英人群的跨界SUV车型，而牧马人主打硬派越野车'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 2013 年 12 月 生产 的 马六算 14 款 吗 ? 现在 这个 车 最高 配 二手 的 值 多少 钱 ？ ', 'original_A': ' 这个可不一定，每个地区的车型其实都是有分别的，无论如何，反正13和14没区别。这个车二手车市场交易行情大约在八万左右', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': '这个可不一定，每个地区的车型其实都是有分别的，无论如何，反正13和14没区别。这个车二手车市场交易行情大约在八万左右'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 奥迪a4l 和 皇冠 汽车 哪个 好 ', 'original_A': ' 丰田皇冠空间表现更加出色，整体舒适度比较高，配置也很不错，就是小众', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': '奥迪a4l##皇冠', 'answer_label': '丰田皇冠空间表现更加出色，整体舒适度比较高，配置也很不错，就是小众'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 2012 年 生产 的 奇瑞e5 轿车 属于 国 几车 ， ', 'original_A': ' 您好，很高兴回答您的问题，2012年生产的奔驰E5轿车的尾气排放是国四排放标准的，12年的奇瑞车尾气排放都是国四', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': '2012年生产的奇瑞e5##国几车', 'answer_label': '2012年生产的奔驰E5轿车的尾气排放是国四排放标准的'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 保时捷 935 相当于 法拉利 的 什 麽 ? ', 'original_A': ' FXX', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': 'FXX'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 雷克萨斯gx 460 好 还是 gx400 好 ', 'original_A': ' 当然是雷克萨斯GX400。目前购买GX460可享有13万的现金优惠。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': '雷克萨斯gx460##gx400##None', 'answer_label': '当然是雷克萨斯GX400。目前购买GX460可享有13万的现金优惠。'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 现在 轿车 没有 报废 年限 了 ， 那像 金杯海狮 东南得利卡 那样 的 非 营运 私人 轻客 有 报废 年限 吗 ？ 有 的话 最长 能 开 几年 ', 'original_A': ' 9座（含9座）以下非营运载客汽车（包括轿车、含越野型）使用15年。达到报废标准后要求继续使用的，不需要审批，经检验合格后可延长使用年限，每年定期检验2次，超过20年的，从第21年起每年定期检验4次。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': ' 9座（含9座）以下非营运载客汽车（包括轿车、含越野型）使用15年。达到报废标准后要求继续使用的，不需要审批，经检验合格后可延长使用年限，每年定期检验2次，超过20年的，从第21年起每年定期检验4次。'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 大切诺基 的 车身 尺寸 是 多少 ？ ', 'original_A': ' 大切诺基的车身尺寸是4822*2154*1781，标准的五门五座SUV。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': '大切诺基##车身尺寸', 'answer_label': '大切诺基的车身尺寸是4822*2154*1781，标准的五门五座SUV。'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 凯迪拉克ats 和 标致508 （ 进口 ） 哪个 好 ', 'original_A': ' 这两款的话，我会建议凯迪拉克ats，相对来说品牌比较豪华，做工用料都很不错的，后驱车操控性也可以，', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': '凯迪拉克ats##标致508（进口）##None', 'answer_label': ' 这两款的话，我会建议凯迪拉克ats，相对来说品牌比较豪华，做工用料都很不错的，后驱车操控性也可以，'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 全新 奔驰c级amg 标志 在 右边 的 amg ', 'original_A': ' 这个是最新款车型的标准，新款车型左边是AMG品牌标示，右侧是C63 的标志，属于新的标准，请采纳', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': '新款车型左边是AMG品牌标示，右侧是C63 的标志，属于新的标准'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 买车 的话 ， 大切诺基 和 q5 哪个 好 一些 ？ ', 'original_A': ' Q5公路车 大切公路越野两相宜 果断大切 再说了Q5的价位和大切价位就不同', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': '大切诺基##q5##None', 'answer_label': 'Q5公路车 大切公路越野两相宜 果断大切 再说了Q5的价位和大切价位就不同'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 上海通用 雪佛兰赛欧 三厢 与 两厢 有 什么 区别 ? ', 'original_A': ' 三厢比两厢多了个后尾箱，三厢是四门五座，有尾箱。两厢是五门五座，掀背门', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': '雪佛兰赛欧三厢##两厢##None', 'answer_label': '三厢比两厢多了个后尾箱，三厢是四门五座，有尾箱。两厢是五门五座，掀背门'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 奥德赛 能 加装 涡轮 增压 吗 ？ 对车 有 什么 影响 么 ', 'original_A': ' \u3000\u3000首先我们来弄明白什么是涡轮增压。涡轮增压的英文名字为Turbo，一般来说，如果我们在轿车尾部看到Turbo或者T，即表明该车采用的发动机是涡轮增压发动机了。相信大家都在路上看过不少这样的车型，譬如奥迪A6的1.8T，帕萨特1.8T，宝来1.8T等等。 \u3000\u3000涡轮增压套件 \u3000\u3000涡轮增压的主要作用就是提高发动机进气量，从而提高发动机的功率和扭矩，让车子更有劲。一台发动机装上涡轮增压器后，其最大功率与未装增压器的时候相比可以增加40%甚至更高。这样也就意味着同样一台的发动机在经过增压之后能够产生更大的功率。就拿我们最常见的1.8T涡轮增压发动机来说，经过增压之后，动力可以达到2.4L发动机的水平，但是耗油量却比1.8发动机并不高多少，在另外一个层面上来说就是提高燃油经济性和降低尾气排放。 \u3000\u3000不过在经过了增压之后，发动机在工作时候的压力和温度都大大升高，因此发动机寿命会比同样排量没有经过增压的发动机要短，而且机械性能、润滑性能都会受到影响，这样也在一定程度上限制了涡轮增压技术在发动机上的应用。 \u3000\u3000编辑本段二、涡轮增压的原理 \u3000\u3000最早的涡轮增压器用于跑车或方程式赛车上的，这样在那些发动机排量受到限制的赛车比赛里面，发动机就能够获得更大的功率。 \u3000\u3000众所周知发动机是靠燃料在汽缸内燃烧作功来产生功率的，由于输入的燃料量受到吸入汽缸内空气量的限制，因此发动机所产生的功率也会受到限制，如果发动机的运行性能已处于最佳状态，再增加输出功率只能通过压缩更多的空气进入汽缸来增加燃料量，从而提高燃烧作功能力。因此在目前的技术条件下，涡轮增压器是惟一能使发动机在工作效率不变的情况下增加输出功率的机械装置。 \u3000\u3000我们平常所说的涡轮增压装置其实就是一种空气压缩机，通过压缩空气来增加发动机的进气量，一般来说，涡轮增压都是利用发动机排出的废气惯性冲力来推动涡轮室内的涡轮，涡轮又带动同轴的叶轮，叶轮压送由空气滤清器管道送来的空气，使之增压进入汽缸。当发动机转速增快，废气排出速度与涡轮转速也同步增快，叶轮就压缩更多的空气进入汽缸，空气的压力和密度增大可以燃烧更多的燃料，相应增加燃料量和调整一下发动机的转速，就可以增加发动机的输出功率了。 \u3000\u3000大家可能会觉得涡轮增压装置非常复杂，其实并不复杂，涡轮增压装置主要是由涡轮室和增压器组成。首先是涡轮室的进气口与发动机排气歧管相连，排气口则接在排气管上。然后增压器的进气口与空气滤清器管道相连，排气口接在进气歧管上，最后涡轮和叶轮分别装在涡轮室和增压器内，二者同轴刚性联接。这样一个整体的涡轮增压装置就做好，你的发动机就好像电脑CPU一样被“超频”了。 \u3000\u3000编辑本段三、发动机增压的种类 \u3000\u30001、机械增压系统：这个装置安装在发动机上并由皮带与发动机曲轴相连接，从发动机输出轴获得动力来驱动增压器的转子旋转，从而将空气增压吹到进气岐道里。其优点是涡轮转速和发动机相同，因此没有滞后现象，动力输出非常流畅。但是由于装在发动机转动轴里面，因此还是消耗了部分动力，增压出来的效果并不高。 \u3000\u30002、气波增压系统：利用高压废气的脉冲气波迫使空气压缩。这种系统增压性能好、加速性好但是整个装置比较笨重，不太适合安装在体积较小的轿车里面。 \u3000\u30003、废气涡轮增压系统：这就是我们平时最常见的涡轮增压装置了，增压器与发动机无任何机械联系，实际上是一种空气压缩机，通过压缩空气来增加进气量。它是利用发动机排出的废气惯性冲力来推动涡轮室内的涡轮，涡轮又带动同轴的叶轮，叶轮压送由空气滤清器管道送来的空气，使之增压进入气缸。当发动机转速增快，废气排出速度与祸轮转速也同步增快，叶轮就压缩更多的空气进入气缸，空气的压力和密度增大可以燃烧更多的燃料，相应增加燃料量就可以增加发动机的输出功率。一般而言，加装废气涡轮增压器后的发动机功率及扭矩要增大20%—30%。但是废气涡轮增压器技术也有其必须注意的地方，那就是泵轮和涡轮由一根轴相连，也就是转子，发动机排出的废气驱动泵轮，泵轮带动涡轮旋转，涡轮转动后给进气系统增压。增压器安装在发动机的排气一侧，所以增压器的工作温度很高，而且增压器在工作时转子的转速非常高，可达到每分钟十几万转，如此高的转速和温度使得常见的机械滚针或滚珠轴承无法为转子工作，因此涡轮增压器普遍采用全浮动轴承，由机油来进行润滑，还有冷却液为增压器进行冷却。 \u3000\u30004、复合增压系统：即废气涡轮增压和机械增压并用，机械增压有助于低转速时的扭力输出，但是高转速时功率输出有限；而废气涡轮增压在高转速时拥有强大的功率输出，但低转速时则力不从心。发动机的设计师们于是就设想把机械增压和涡轮增压结合在一起，来解决两种技术各自的不足，同时解决低速扭矩和高速功率输出的问题。这种装置在大功率柴油机上采用比较多，汽油机上采用双增压系统（复合增压系统）的车型还比较少，大众的1.4 TSI发动机（这款发动机兼顾了低速扭力输出和高速功率输出。在低转速时，由机械增压提供大部分的增压压力，在1 500rpm时，两个增压器同时提供增压压力。随着转速的提高，涡轮增压器能使发动机获得更大的功率，与此同时，机械增压器的增压压力逐渐降低。机械增压通过电磁离合器控制，它与水泵集合在一起。在转速超过3500rpm时，由涡轮增压器提供所有的增压压力，此时机械增压器在电磁离合器的作用下完全与发动机分离，防止消耗发动机功率）采用了了这一系统。其发动机输出功率大、燃油消耗率低、噪声小，只是结构太复杂，技术含量高，维修保养不容易，因此很难普及。 \u3000\u3000编辑本段四、涡轮增压发动机的缺点 \u3000\u3000诚然，涡轮增压的确能够提升发动机的动力，不过它的缺点也有不少，其中最明显的就是动力输出反应滞后。我们看看前面有关涡轮增压的工作原理就知道了，即由于叶轮的惯性作用对油门骤时变化反应迟缓，也就是说从你大脚踩油门加大马力，到叶轮转动将更多空气压进发动机获得更大动力之间存在一个时间差，而且这个时间还不短。一般经过改良的涡轮增压也要至少2秒左右来增加或者减少发动机动力输出。如果你要突然加速的话，瞬间会有提不上速度的感觉。 \u3000\u3000随着技术的进步，虽然各个使用涡轮增压的厂家都在对涡轮增压技术进行改进，但是由于设计原理问题，因此安装了涡轮增压器的汽车驾驶起来的感觉是和大排量的汽车有一定诧异的。譬如说我们买了1.8T的涡轮增压汽车，在实际的行驶之中，加速肯定不如2.4L的，但是只要度过了那段等待期，1.8T的动力同样会窜上来，因此如果你追求驾驶的感觉的话，涡轮增压引擎并不适合你，如果你是跑高速之类的，涡轮增压才显得特别有用。 \u3000\u3000如果你的爱车经常在城市内行驶，那么就真的有必要考虑一下是否需要涡轮增压了，因为涡轮并不是随时都在启动的，事实上在日常行车中，涡轮增压的启动机会很少，甚至不使用，这就给涡轮增压发动机的日常表现带来影响。就拿斯巴鲁（富士）翼豹的涡轮增压来说，它的启动是在3500转左右，最明显的动力输出点则是在4000转左右，这时候会有二次加速的感觉，并一直持续到6000转甚至更高。一般市内驾驶我们的换档实际都只是在2000－3000之间，5挡能够上到3500转估计速度都破120了，也就是说除非你故意停留在低档位，否则不超过120公里的时速涡轮增压根本无法启动。没有涡轮增压的启动，你的1.8T其实也就只不过是一部1.8动力的车而已，2.4的动力只能是你的心理作用了。 \u3000\u3000此外涡轮增压还有维护保养方面的问题，就拿宝来的1.8T来说，6万公里左右就要更换涡轮了，虽然次数不算多，毕竟给自己的车无形之中又增加了一笔维护保养费，这个对经济环境还不是特别好的车主来说特别值得注意。涡轮增压器是利用发动机排出的废气驱动涡轮，它再怎么先进还是一套机械装置，由于它工作的环境经常处于高速、高温下工作，增压器废气涡轮端的温度在600度以上，增压器的转速也非常高，因此为了保证增压器的正常工作，对它的正确使用和维护十分重要。主要我们要遵循以下的方法： \u3000\u30001、汽车发动机启动之后，不能急踩加速踏板，应先怠速运转三分钟，这是为了使机油温度升高，流动性能变好，从而使涡轮增压器得到充分润滑，然后才能提高发动机转速，起步行驶，这点在冬天显得尤为重要，至少需要热车5分钟以上。 \u3000\u30002、发动机长时间高速运转后，不能立即熄火。原因是发动机工作时，有一部分机油供给涡轮增压器转子轴承润滑和用于冷却的，正在运行的发动机突然停机后，机油压力迅速下降为零，机油润滑会中断，涡轮增压器内部的热量也无法被机油带走，这时增压器涡轮部分的高温会传到中间，轴承支承壳内的热量不能迅速带走，而同时增压器转子仍在惯性作用下高速旋转。这样就会造成涡轮增压器转轴与轴套之间“咬死”而损坏轴承和轴。此外发动机突然熄火后，此时排气歧管的温度很高，其热量就会被吸收到涡轮增压器壳体上，将停留在增压器内部的机油熬成积炭。当这种积炭越积越多时就会阻塞进油口，导致轴套缺油，加速涡轮转轴与轴套之间的磨损。因此发动机熄火前应怠速运转三分钟作用，使涡轮增压器转子转速下降。此外值得注意的就是涡轮增压发动机同样不适宜长时间怠速运转，一般应该保持在10分钟之内。 \u3000\u30003、选择机油的时候一定要注意。由于涡轮增压器的作用，使进入燃烧室的空气质量与体积有大幅度的提高，发动机结构更紧凑、更合理，较高的压缩比，使发动机的工作强度更高。机械加工精度也更高，装配技术要求更严格。所有这些都决定了涡轮增压发动机的高温、高转速、大功率、大扭矩、低排放的工作特点。同时也就决定了发动机的内部零部件要承受较高的温度及更大的撞击、挤压和剪切力的工作条件。所以在选用涡轮增压轿车车用机油时，就要考虑到它的特殊性，所使用的机油必须抗磨性好，耐高温，建立润滑油膜块，油膜强度高和稳定性好。而合成机油或半合成机油恰好可以满足这一要求，所以机油除了最好使用原厂规定机油外还可以选用合成机油、半合成机油等高品质润滑油。 \u3000\u30004、发动机机油和滤清器必须保持清洁，防止杂质进入，因为涡轮增压器的转轴与轴套之间配合间隙很小，如果机油润滑能力下降，就会造成涡轮增压器的过早报废。 \u3000\u30005、需要按时清洁空气滤清器，防止灰尘等杂质进入高速旋转的压气叶轮，造成转速不稳或轴套和密封件加剧磨损。 \u3000\u30006、需要经常检查涡轮增压器的密封环是否密封。因为如果密封环没有密封住，那么废气会通过密封环进入发动机润滑系统，将机油变脏，并使曲轴箱压力迅速升高，此外发动机低速运转时机油也会通过密封环从排气管排出或进入燃烧室燃烧，从而造成机油的过度消耗产生“烧机油”的情况。 \u3000\u30007、涡轮增压器要经常检查有没有异响或者不寻常的震动，润滑油管和接头有没有渗漏。 \u3000\u30008、涡轮增压器转子轴承精密度很高，维修及安装时的工作环境要求很严格，因此当增压器出现故障或损坏时应到指定的维修站进行维修，而不是到普通的修理店 \u3000\u3000所以你自己看这办，奥德赛不是动力挺好吗》？？？', 'car_related': 1, 'answerable': 0, 'answer_usable': -1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': -1}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 东风小康   东风小康v27 怎么样 ', 'original_A': ' 优点：好看。缺点：推拉车门不好，价格太高。综述：现在面包车的趋向都是舒适化 越野化，两大优点一定要继承和发展。侧门现在都改为关闭式的了，推拉门密封不好，噪音大，而且寿命太短，这个本来还算有点亮点的车，简直是在自杀。所以，我买了长安星光。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': '东风小康v27##None', 'answer_label': '优点：好看。缺点：推拉车门不好，价格太高'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 思域 买 自豪 好 还是 自尊 ', 'original_A': ' 本田思域的话，这款车辆现在还是自动豪华版的销量更好一些，1.5的动力也是比较不错', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': '自豪##自尊##None', 'answer_label': '本田思域的话，这款车辆现在还是自动豪华版的销量更好一些，1.5的动力也是比较不错'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 北京汽车e系列 换装 的 新 发动机 a151 传动 是 正时 链条 还是 正 时 皮带 ？ ', 'original_A': ' 采用的是正式链条技术，理论上终生无需更换，单厂家一般建议20万公里可以换一次。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': '采用的是正式链条技术'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 途观 · 三菱 劲 炫 · 哪个 好 呀 · ', 'original_A': " 先说途观'其实是不错的车'作为城市suv'可是现在一起也不要脸了'你应该也在网上见了不少关于途观同工减料的帖子了吧'而且途观悬架是轿车平台改的这点对于越野爱好者打击很大 劲旋相对小众'保值不及其他几款'不过这个价位纯进口是很诱惑'这个车也留有当年叱咤达喀尔的帕杰罗的血液'外形有杀气'内饰秉承日系的精和细 森林人的处境和途观差不多'老款的森林人真的是超棒的车'可富士别丰田收购后'原本纯粹的汽车理念也变的浮躁和功力'不过好在把水平对峙和全时四驱的基因保留了下来'而且新款确实在外观和内饰脱胎换骨了'虽然吧很讨厌日本鬼子'但就你给出的这几款还是森林人最合适了", 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': '途观##三菱##None', 'answer_label': "途观悬架是轿车平台改的这点对于越野爱好者打击很大 劲旋##这个车也留有当年叱咤达喀尔的帕杰罗的血液'外形有杀气'内饰秉承日系的精和细 森林人的处境和途观差不多'##不过好在把水平对峙和全时四驱的基因保留了下来'而且新款确实在外观和内饰脱胎换骨了##但就你给出的这几款还是森林人最合适了"}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 18 款 奥德赛 和 艾力绅 哪个 好 ', 'original_A': ' 18款奥德赛和艾力绅都是一个平台车型，只是两款车侧重点不一样，考虑家用为主奥德赛适合，考虑侧重于商务场合使用艾力绅适合。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': '18款奥德赛##艾力绅##None', 'answer_label': '只是两款车侧重点不一样，考虑家用为主奥德赛适合，考虑侧重于商务场合使用艾力绅适合。'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 一辆 跟 保时捷 标志 差不多 的 是 什么 车来 ？ ', 'original_A': ' 整体来说差不多的是凯迪拉克，都是盾形，中间分成两个对应相等的图案。设计理念差不多的是法拉利和兰博基尼，都是盾形中间加动物，其中法拉利跟保时捷一样是一匹烈马，而兰博基尼是一头倔强的牛。如果说都有马的图案，那么就是法拉利和福特野马。 本来想发图，但我是手机百度，不能发图，发网址容易失效，所以，还是希望你能尽举手投足的力气百度图片吧……谢谢！', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': '整体来说差不多的是凯迪拉克，都是盾形，中间分成两个对应相等的图案'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 宝马x1 是 华晨 宝马 吗 ', 'original_A': ' 是的，目前在售的只有华晨宝马x1,进口的宝马X1已经停产了,主要是配置,外观,内饰上不一样', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': '是的'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 众泰t300 车 很 不好 吗 ？ 真像 别人 说 的 那样 一个月 修 50 次 。 4s店 态度 也 极差 。 ', 'original_A': ' 众泰配置超高 价格不贵，看中配置可以入手 众泰的品控不好，后期毛病多 不介意还是能入手的', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': '众泰配置超高 价格不贵，看中配置可以入手 众泰的品控不好，后期毛病多 不介意还是能入手的'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 丰田普瑞维亚 优点 ， 缺点 ， 舒适 怎么样 ', 'original_A': ' 你好，丰田普瑞雅，优点就是空间不错，质量挺好的，缺点就是油耗可能高一点，价格不便宜。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': '丰田普瑞维亚##优点', 'answer_label': '优点就是空间不错，质量挺好的，缺点就是油耗可能高一点，价格不便宜'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 三菱 4g16 与 4a92 两款 发动机 那个 先进 ', 'original_A': ' 用三菱发动机的厂家很多，但用变速器的不多，使用三菱发动机的比如：老款的比亚迪F3，F3R的1.5L，1.6L系列（现款是比亚迪自产）。中华H530 1.6L（三菱4A92）中华尊驰2.0/2.4L（三菱4G63/4G64)长城哈弗H3/H5/H6的汽油版(三菱4G63/4G64/4G69)江铃陆风X6/X8 2.0L和2.4L汽油版（三菱4G63/4G69)长城嘉誉2.0（三菱4G63）吉利帝豪EC8 2.0L/2.4L（三菱4G63/4G69）东南汽车V3菱悦1.5L（三菱4A92）东南汽车得利卡，富利卡（三菱4G63/4G69)东南汽车菱帅（三菱4G16)长丰猎豹帕杰罗（三菱6G72）长丰猎豹黑金刚2.4L（三菱4G64）长丰猎豹飞腾（三菱4G92）哈飞赛马（三菱4G16）海马汽车海马海福星（三菱4G16）暂时能想到的就这些，够了没？括号里面是使用的三菱发动机的型号。', 'car_related': 1, 'answerable': 0, 'answer_usable': -1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': -1}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 五菱荣光小卡 和 一汽 佳宝t50 谁 更好 ', 'original_A': ' 五菱荣光小卡和一汽佳宝t50相比，总体来说个人认为还是五菱荣光小卡好一些，车子维修保养便利性和保值性方面五菱荣光小卡更有优势一些。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': '五菱荣光小卡##一汽佳宝t50##None', 'answer_label': '个人认为还是五菱荣光小卡好一些，车子维修保养便利性和保值性方面五菱荣光小卡更有优势一些。'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 捷豹xj l 报价 多少 ？ 捷豹xj 220 是 个 什么 车子 ？ ', 'original_A': ' 2014款全新捷豹XJ，专为看重品味，格调优雅的精英们设计。从外形上看2014款全新捷豹XJ，其车身风格延续了捷豹特有的英伦之风，宽大的车身、脸部经典的豹头造型以及犀利的豹子眼睛，加上引擎盖上凸起的轮廓线条都有独特的美感。说到XJ的内饰，也非常豪华，中控室设计布局围绕座驾环绕，这样的设计不但让车主能享受驾驶的乐趣，也充分的照顾到了同车的家人乘坐的舒适度。除了有近一米充裕的腿部活动空间、全系标配的全景玻璃天窗外，还在前座的椅背后方准备了两个原木托盘，让XJ瞬间变身为独有的豪华的移动办公室。 值得一提的是，XJ在2.0升涡轮增压发动机和3.0升V6机械增压发动机，不仅可以满足动力需求，还实现了低排环保的理念。综合以上，全新XJ无论在车身尺寸、外观设计，还是在动力性能等方面，2014款全新捷豹XJ都能满足您的各方面需求。 更多信息您可以登入捷豹中国官网进行查询： http://www.jaguar.com.cn/ ，同时也可以关注捷豹中国官方微博与我们进行互动！ http://e.weibo.com/jaguarcn', 'car_related': 1, 'answerable': 0, 'answer_usable': -1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': '捷豹xj##报价', 'answer_label': -1}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 奥迪a3   a6   区别 ', 'original_A': ' 大部分奥迪汽车的型号是用公司英文(Audi)的第一个字母“A”打头， 如奥迪A2、A3、A4、A6、A8系列等。后面的数字越大表示等级越高： A2、A3系列是小型轿车； A4系列是中级轿车； A6系列是高级轿车； A8系列是豪华轿车(目前A8是奥迪最高档的轿车)。 除了以A字打头的轿车外，奥迪还有S系列和TI系列：S系列多是高性能车型，但并非是越野车，主要有S3、S6及S8等；TT系列则全部是跑车。 区别：A3小型轿车；A6系列是高级轿车 价格，外观，经济性，舒适性都有区别！', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': '奥迪a3##a6##None', 'answer_label': 'A3小型轿车；A6系列是高级轿车 价格，外观，经济性，舒适性都有区别！'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 东风悦达 起亚k5 和 东风 日产天籁 相比 哪款 车 更好 ', 'original_A': ' K5外观和内饰比天籁更运动，个性一些。天籁作为商务车就中规中矩一些，但也相对稳重大气。 两款车配置都不错，想对同价位的车型来说很丰富。 我现在开的是天籁350xv,7万公里到目前为止无故障。在市内油耗偏高，在高速很经济。动力很足，0-100 7秒左右，红绿灯基本转速不过2000就把其他车扔在后面了（缓踩）。不过按照日产的三-四年一换款的惯例（中间小改一次），估计天籁近两年要改款了，可以等一下看看。 因为没开过起亚，对这方面给不了什么建议，但是以前在北美的时候起亚是返修率最高的品牌，所以我一直没什么好印象。但是这两年变化很大，应该进步也很大。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': '起亚k5##日产天籁##None', 'answer_label': ' K5外观和内饰比天籁更运动，个性一些。天籁作为商务车就中规中矩一些，但也相对稳重大气。 两款车配置都不错'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 昌河 铃木 汽车厂 在 哪里 ', 'original_A': ' 昌河铃木的生产厂家是江西昌河铃木责任有限公司，地址是：江西省景德镇市', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': '昌河铃木的生产厂家是江西昌河铃木责任有限公司，地址是：江西省景德镇市'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 法拉利360 和 f430 哪个 好 ？ ', 'original_A': ' 你好，我来说说吧， 法拉利的问题，我怎么能错过呢， 我全面的给你说说吧， 首先，我说说F360和F430的含义， 360和430都是指汽车的排量，360是3.6L而430是4.3L 。 这么看来F430的动力就比F360的好很多了，而且从其他的配置来看还是F430更胜一筹。特别是F430运用了很多法拉利F1的先进技术。 至于你说的款式新旧，F360和F430没有新旧之分，就像我上面说的是动力和款式的不同。 价格： 法拉利 F430 指导价：270.0万 http://price.pcauto.com.cn/m2556/ 法拉利 F430 Spider （敞篷版） 指导价：320.0万 http://price.pcauto.com.cn/m9399/ 法拉利 F360 指导价：260万（但是实际售价可能会低一些） http://mall.ieche.com/newcar/series.asp?typeid=550 呵呵，希望我的回答能给你一点帮助。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': '法拉利360##f430##None', 'answer_label': 'F430的动力就比F360的好很多了，而且从其他的配置来看还是F430更胜一筹。特别是F430运用了很多法拉利F1的先进技术。'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 哪里 的 汽车配件 齐全 ？ ', 'original_A': ' \u3000\u3000大洋汽配急件服务有限公司，位于广州大型汽车配件商圈——金永福汽配城。1999年成立后，致力于各类车型的急件配送，为广大汽修厂及车主提供便捷服务。服务范围极广，覆盖市场所有车型及各车型下所有配件，由于价格，产品质量，发货速度，售后服务等方面都有明显的优势，到2005年，公司业务迅速，成为华南地区首屈一指的汽配服务商，并实现全国范围快速配送，赢得了极佳的口碑。 \u3000\u3000A 进口奥迪 ·奥迪TT ·奥迪R8 ·奥迪Q7 \u3000\u3000·奥迪Q5 ·奥迪A8L ·奥迪A5 \u3000\u3000一汽奥迪 ·奥迪Q5 ·奥迪A6L ·奥迪A4L \u3000\u3000阿斯顿马丁 ·V8 Vantage \u3000\u3000·V12 Vantage ·DBS \u3000\u3000·DB9 ·Rapide \u3000\u3000阿尔法罗米欧 ·ALFA 166 ·ALFA 156 \u3000\u3000B 广汽本田 ·锋范 ·飞度 ·奥德赛 ·雅阁 ·思迪 \u3000\u3000东风本田 ·思铂睿 ·思域 ·CR-V \u3000\u3000进口本田 ·里程 \u3000\u3000进口别克 ·昂科雷 \u3000\u3000上海通用别克 ·凯越 ·君越 ·君威 ·英朗XT \u3000\u3000·GL8 ·荣御 ·林荫大道 \u3000\u3000进口奔驰 ·奔驰S级 ·奔驰SL级 ·奔驰SLK \u3000\u3000·奔驰R级 ·奔驰ML级 ·奔驰G级 \u3000\u3000·奔驰GL级 ·奔驰GLK级 ·奔驰E级 \u3000\u3000·奔驰C级 ·奔驰CL级 ·奔驰CLS \u3000\u3000·奔驰CLK ·奔驰B级 ·奔驰A级 \u3000\u3000·威霆VITO ·唯雅诺Viano \u3000\u3000·凌特Sprinter \u3000\u3000北京奔驰 ·奔驰E级 ·奔驰C级 \u3000\u3000福建戴姆勒 ·威霆 ·唯雅诺 \u3000\u3000华晨宝马 ·宝马5系 ·宝马3系 \u3000\u3000进口宝马 ·宝马Z4 ·宝马X6 ·宝马X5 \u3000\u3000·宝马X3 ·宝马X1 ·宝马7系 \u3000\u3000·宝马6系 ·宝马5系 ·宝马3系 \u3000\u3000·宝马1系 \u3000\u3000宾利 ·慕尚 ·欧陆 ·雅致 \u3000\u3000奔腾 ·B70 ·B50 \u3000\u3000东风标致 ·标致307 ·标致207 ·标致206 \u3000\u3000·标致408 \u3000\u3000进口标致 ·标致607 ·标致407 ·标致308 \u3000\u3000·标致207 ·标致206 \u3000\u3000保时捷 ·卡宴 ·Panamera \u3000\u3000·Cayman ·Boxster \u3000\u3000·911 \u3000\u3000布嘉迪 ·威航 \u3000\u3000比亚迪 ·S8 ·G3 ·F6 ·F3 ·F0 \u3000\u3000C 昌河汽车 ·福瑞达 ·爱迪尔 \u3000\u3000长安汽车 ·杰勋 ·奔奔MINI ·奔奔LOVE \u3000\u3000·奔奔i ·志翔 ·悦翔 ·CX30 \u3000\u3000长城汽车 ·酷熊 ·精灵 ·嘉誉 ·哈弗M3 \u3000\u3000·哈弗M2 ·哈弗M1 ·哈弗H5 \u3000\u3000·哈弗H3 ·风骏 ·炫丽 ·腾翼C30 \u3000\u3000·赛弗 ·赛影 ·凌傲 \u3000\u3000广汽长丰 ·骐菱 ·帕杰罗 ·猎豹黑金刚 \u3000\u3000·猎豹飞腾 ·猎豹奇兵 ·猎豹CS7 \u3000\u3000·猎豹CS6 \u3000\u3000川汽野马 ·野马F99 \u3000\u3000D 进口大众 ·甲壳虫 ·辉腾 ·高尔夫 ·大众CC \u3000\u3000·Tiguan ·PASSAT \u3000\u3000·Multivan ·途锐 ·EOS \u3000\u3000·尚酷 \u3000\u3000一汽大众 ·开迪 ·捷达 ·高尔夫 ·速腾 \u3000\u3000·新宝来 ·迈腾 \u3000\u3000上海大众 ·POLO ·PASSAT领驭 ·途观 \u3000\u3000·途安 ·桑塔纳志俊 ·桑塔纳 ·朗逸 \u3000\u3000东风风行 ·景逸 ·菱智 \u3000\u3000东风汽车 ·汗马 \u3000\u3000东风小康 ·东风小康 \u3000\u3000郑州日产 ·奥丁 ·帕拉丁 ·御轩 ·帅客 \u3000\u3000·NV200 \u3000\u3000东风风神 ·风神S30 ·风神H30 \u3000\u3000东南汽车 ·得利卡 ·V3菱悦 ·菱帅 ·菱绅 \u3000\u3000帝豪 ·EC7系 \u3000\u3000道奇(东南汽车) ·凯领 \u3000\u3000进口道奇 ·酷搏 ·酷威 ·锋哲 \u3000\u3000F 广汽丰田 ·凯美瑞 ·汉兰达 ·雅力士 \u3000\u3000进口丰田 ·普瑞维亚 ·普拉多 ·RAV4 \u3000\u3000·FJ 酷路泽 \u3000\u3000一汽丰田 ·卡罗拉 ·花冠EX ·皇冠 ·普锐斯 \u3000\u3000·普拉多 ·RAV4 ·威驰 ·特锐 \u3000\u3000·锐志 ·陆地巡洋舰 ·兰德酷路泽 \u3000\u3000进口福特 ·爱虎 ·翼虎 ·锐界 \u3000\u3000长安福特 ·福克斯 ·新嘉年华 ·麦柯斯 ·蒙迪欧 \u3000\u3000法拉利 ·F430 ·F360 ·ENZO \u3000\u3000·California ·612 \u3000\u3000·599GTB ·575M \u3000\u3000进口菲亚特 ·博悦 ·朋多 ·领雅 \u3000\u3000南京菲亚特 ·周末风 ·派力奥 ·派朗 ·西耶那 \u3000\u3000福田汽车 ·迷迪 ·蒙派克MP-X \u3000\u3000永源飞碟 ·飞碟UFO ·永源UFO-A380 \u3000\u3000H 华普汽车 ·海锋 ·海域 ·海悦 ·海迅 ·海炫 \u3000\u3000·海尚 \u3000\u3000华泰汽车 ·特拉卡 ·圣达菲 \u3000\u3000海马汽车 ·欢动 ·海福星 ·海马王子 ·海马3 \u3000\u3000·福仕达 ·福美来 ·普力马 ·骑士 \u3000\u3000·新普力马 ·新一代普力马 ·丘比特 \u3000\u3000哈飞汽车 ·中意 ·赛豹V ·赛豹III ·赛马 \u3000\u3000·路宝节油π \u3000\u3000黄海汽车 ·翱龙CUV ·旗胜CUV \u3000\u3000·挑战者SUV \u3000\u3000悍马 ·H3 ·H2 \u3000\u3000一汽红旗 ·盛世 \u3000\u3000J 江淮汽车 ·和悦RS ·和悦 ·宾悦 ·同悦 \u3000\u3000·瑞风 ·瑞鹰 \u3000\u3000捷豹 ·XK ·XJ ·XF ·X-TYPE \u3000\u3000·S-TYPE \u3000\u3000吉普 ·大切诺基 ·指挥官 ·指南者 ·牧马人 \u3000\u3000吉奥汽车 ·凯睿 ·帅舰 ·帅豹 \u3000\u3000吉利 ·自由舰 ·金刚 ·金鹰 ·豪情 ·远景 \u3000\u3000·优利欧 ·美日 ·美人豹 \u3000\u3000华晨金杯 ·阁瑞斯 \u3000\u3000K 进口凯迪拉克 ·凯雷德 ·帝威 ·XLR ·SRX \u3000\u3000·CTS \u3000\u3000上海通用凯迪拉克 ·SLS赛威 \u3000\u3000克莱斯勒(东南汽车) ·大捷龙 \u3000\u3000进口克莱斯勒 ·PT 漫步者 \u3000\u3000北京奔驰-戴克 ·克莱斯勒300C ·铂锐 \u3000\u3000柯尼赛格 ·CCXR ·CCX \u3000\u3000开瑞 ·优劲 ·优派 ·优优 ·优翼 ·优雅 \u3000\u3000·优胜 \u3000\u3000L 长安铃木 ·奥拓 ·雨燕 ·天语 SX4三厢 \u3000\u3000·天语 SX4两厢 ·羚羊 \u3000\u3000昌河铃木 ·北斗星 ·利亚纳 ·浪迪 \u3000\u3000进口铃木 ·凯泽西 ·吉姆尼 ·超级维特拉 \u3000\u3000雷克萨斯 ·SC系列 ·RX系列 ·LX系列 \u3000\u3000·LS系列 ·IS系列 ·GX系列 \u3000\u3000·GS系列 ·ES系列 \u3000\u3000莲花汽车 ·竞悦 ·竞速 ·莲花L3 \u3000\u3000雷诺 ·科雷傲 ·风景 ·威赛帝 ·梅甘娜 \u3000\u3000·拉古那 \u3000\u3000陆风汽车 ·风华 ·风尚 ·陆风X9 ·陆风X8 \u3000\u3000·陆风X6 \u3000\u3000兰博基尼 ·Reventon \u3000\u3000·Murcielago \u3000\u3000·Gallardo \u3000\u3000路虎 ·发现4 ·发现3 ·卫士 ·神行者2 \u3000\u3000·揽胜运动版 ·揽胜 \u3000\u3000重庆力帆 ·620 ·520 ·320 \u3000\u3000劳斯莱斯 ·幻影 ·古思特 \u3000\u3000莲花 ·Elise \u3000\u3000林肯 ·城市 ·领航员 \u3000\u3000M 长安马自达 ·Mazda3 ·Mazda2 \u3000\u3000一汽马自达 ·Mazda6 ·睿翼 \u3000\u3000进口马自达 ·RX-8 ·MX-5 ·Mazda5 \u3000\u3000·CX-7 ·马自达3两厢 \u3000\u3000MG ·MG6 ·MG TF ·MG 7系 \u3000\u3000·MG 3SW \u3000\u3000玛莎拉蒂 ·总裁 ·Spyder \u3000\u3000·GranTurismo \u3000\u3000·GranCabrio \u3000\u3000迈巴赫 ·迈巴赫 \u3000\u3000迷你 ·MINI CLUBMAN ·MINI \u3000\u3000O 欧宝 ·安德拉 ·雅特 ·威达 ·赛飞利 \u3000\u3000Acura讴歌 ·TL ·RL ·MDX \u3000\u3000P 庞蒂克 ·Solstice \u3000\u3000Q 奇瑞 ·风云2 ·风云 ·东方之子Cross \u3000\u3000·东方之子 ·旗云3 ·旗云2 ·旗云1 \u3000\u3000·QQme ·QQ6 ·QQ3 ·瑞虎3 \u3000\u3000·A5 ·A3 ·A1 \u3000\u3000东风悦达起亚 ·嘉华 ·福瑞迪 ·秀尔 \u3000\u3000·RIO锐欧 ·远舰 ·狮跑 ·赛拉图 \u3000\u3000·千里马 \u3000\u3000进口起亚 ·霸锐 ·欧菲莱斯 ·威客 ·索兰托 \u3000\u3000·速迈 ·新佳乐 \u3000\u3000全球鹰 ·熊猫 \u3000\u3000R 东风日产 ·骏逸 ·奇骏 ·骐达 ·骊威 ·逍客 \u3000\u3000·颐达 ·阳光 ·天籁 ·轩逸 ·蓝鸟 \u3000\u3000进口日产 ·贵士 ·风度 ·风雅 ·奇骏 ·西玛 \u3000\u3000·途乐 ·GT-R ·350Z \u3000\u3000荣威 ·荣威750 ·荣威550 ·荣威350 \u3000\u3000瑞麒 ·瑞麒X1 ·瑞麒M1 ·瑞麒G5 \u3000\u3000S 进口斯柯达 ·法比亚 ·欧雅 ·速派 \u3000\u3000上海大众斯柯达 ·晶锐 ·Octavia明锐 ·昊锐 \u3000\u3000东南三菱 ·君阁 ·戈蓝 ·蓝瑟翼神 ·蓝瑟 \u3000\u3000进口三菱 ·格蓝迪 ·帕杰罗 \u3000\u3000·Outlander EX \u3000\u3000·Lancer ·Eclipse \u3000\u3000Smart ·smart Fortwo \u3000\u3000萨博 ·Saab 9-5 ·Saab 9-3 \u3000\u3000斯巴鲁 ·驰鹏 ·傲虎 ·翼豹 ·森林人 ·力狮 \u3000\u3000双环汽车 ·SCEO ·小贵族 ·来宝SRV \u3000\u3000上汽双龙 ·爱腾 ·主席 ·享御 ·雷斯特Ⅱ \u3000\u3000·路帝 \u3000\u3000上海英伦 ·TX4 ·SC7系 \u3000\u3000世爵 ·世爵C8 \u3000\u3000T 天津一汽 ·威姿 ·威志 ·威乐 ·夏利N5 \u3000\u3000·夏利 \u3000\u3000W 威麟 ·威麟X5 ·威麟V5 ·威麟H5 \u3000\u3000上汽通用五菱 ·五菱之光 ·五菱荣光 \u3000\u3000长安沃尔沃 ·S80L ·S40 \u3000\u3000进口沃尔沃 ·XC90 ·XC70 ·XC60 \u3000\u3000·S80 ·S60 ·S40 ·C70 \u3000\u3000·C30 \u3000\u3000X 雪佛兰 ·科帕奇 ·Camaro \u3000\u3000上海通用雪佛兰 ·科鲁兹 ·景程 ·新赛欧 ·乐风 \u3000\u3000·乐骋 \u3000\u3000上汽通用五菱雪佛兰 ·乐驰 \u3000\u3000东风雪铁龙 ·凯旋 ·富康 ·毕加索 ·爱丽舍 \u3000\u3000·世嘉 ·C5 ·C2 \u3000\u3000雪铁龙 ·C6系列 ·C5系列 ·C4系列 \u3000\u3000·C4 Picasso \u3000\u3000北京现代 ·SONATA领翔 ·SONATA御翔 \u3000\u3000·伊兰特 ·雅绅特 ·moInca名驭 \u3000\u3000·途胜 ·i30 ·ix35 \u3000\u3000进口现代 ·酷派 ·君爵 ·雅尊 ·雅科仕 \u3000\u3000·维拉克斯 ·新胜达 ·劳恩斯-酷派 \u3000\u3000·劳恩斯 ·美佳 \u3000\u3000Y 一汽吉林 ·佳宝V70 ·森雅M80 \u3000\u3000英菲尼迪 ·英菲尼迪M ·英菲尼迪G系 ·FX \u3000\u3000·EX \u3000\u3000Z 众泰汽车 ·众泰5008 ·众泰2008 \u3000\u3000·梦迪博朗 \u3000\u3000华晨中华 ·尊驰 ·骏捷FSV ·骏捷FRV \u3000\u3000·骏捷Cross ·骏捷 ·中华酷宝 \u3000\u3000中兴汽车 ·无限V7 ·无限V5 ·无限V3', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': '大洋汽配急件服务有限公司'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' r 带 重影 的 是 啥 车 ', 'original_A': ' 您好，汽车管家为您解答 RR是顶级轿车品牌英国劳斯莱斯的标志 http://db.auto.sohu.com/model_1712/pic_m2342206.shtml 有图有真相，满意请采纳', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': 'RR是顶级轿车品牌英国劳斯莱斯的标志'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 宝骏560 和 中华v5 哪个 质量 好 ', 'original_A': ' 你好 个人觉得中华V5比较好【汽车有问题，问汽车大师。4S店专业技师，10分钟解决。】', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': -1, 'answer_label': '个人觉得中华V5比较好'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 标致   的 跑车 大约 多少 钱 ', 'original_A': ' 作为一辆梦想成真的汽车，206cc将两辆汽车合二为一，既是敞篷车，又是跑车，是全球销售最多的硬顶敞篷跑车。聚集了国产206在消费者心目中的火爆人气。206外形最醒目的就是那一对斜体三角形的车头大灯，很有跑车格调，车尾灯也与车头大灯连成一线，令整辆车子看起来充满运动气息。标致206主要面对的是城市中充满活力和朝气的年轻人，搭载了1.4L的标致新一代高效发动机。 北京 北京鹏翰贸易有限公司 29.8万元 宏伟工贸集团 29.5万元 北京怡合精致汽车销售服务有限公司 28.5万元 上海 上海顶盛汽车销售有限公司 26.8万元 上海森宏汽车销售有限公司 28.0万元 广州 广州庆狮销售服务有限公司 27.8万元 广物标远汽车贸易有限公司 27.8万元 2006-3-17 参考资料： http://www.che168.com/che168/cardb/price/price_1587.html', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': '标致的跑车##钱 ', 'answer_label': '北京 北京鹏翰贸易有限公司 29.8万元 宏伟工贸集团 29.5万元 北京怡合精致汽车销售服务有限公司 28.5万元 上海 上海顶盛汽车销售有限公司 26.8万元 上海森宏汽车销售有限公司 28.0万元 广州 广州庆狮销售服务有限公司 27.8万元 广物标远汽车贸易有限公司 27.8万元'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 道奇 新一代 凯领 这 车 怎么样 ？ ', 'original_A': ' 与现款道奇凯领相比，新一代凯领的外观显然要时尚和年轻许多，采用了道奇全新的家族式前脸设计，依然非常的硬朗和霸气，典型的美式设计风格。前脸采用了标志性的“田”字形格栅设计，而且粗壮格栅的中间被涂成了黑色，更加时尚。车尾的设计也完全看不到前一代车型的影子，变得更加年轻，这样的设计显然更加符合时下主流的审美要求。内饰的改变也非常彻底，黑白的颜色搭配凸显时尚，而粗壮的方向盘设计与JEEP新大切的设计颇有几分相似，仪表盘的灯光更加鲜艳和醒目，而采用镀铬装饰条的中控面板的设计也显然更加凸显内饰的档次。新一代道奇凯领搭载了全新的动力，配备了一款3.6升V6发动机并与一台6速自动变速箱合力工作。这台发动机的最大功率达到了283马力，最大扭矩354Nm。Grand Caravan将会在加拿大的温莎工厂生产。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': '道奇新一代凯领##None', 'answer_label': '新一代凯领的外观显然要时尚和年轻许多##典型的美式设计风格。##内饰的改变也非常彻底，黑白的颜色搭配凸显时尚##新一代道奇凯领搭载了全新的动力'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' jeep大指挥官   车型 只有 中国 有 吗 ', 'original_A': ' 是的，大指挥官是专为中国市场设计的新车型，目前海外没有上市该车型。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': '是的'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 宝马7系 最高级 是 什么 ？ ', 'original_A': ' 7系宝马现在最高档的应属760L 宝马7系（BMW 7 Series）是由宝马汽车公司生产的一个高级豪华轿车系列，也是宝马汽车最顶级奢华的系列，主要客群为金字塔顶层人士，一部份国家将其作为元首座车。它在1977年取代了“New Six”车型，其主要竞争对手为梅塞德斯-奔驰S级、保时捷Panamera、大众辉腾、雷克萨斯LS、奥迪A8和丰田皇冠等。该车系在德国丁格芬装配。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': '7系宝马现在最高档的应属760L'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 沃尔沃 的 xc 90 自动 刹车 好 吗 ', 'original_A': ' 17款沃尔沃XC90美版性能悍将店内独家销售!平行进口17款沃尔沃XC90美版配置高价格低,17款沃尔沃XC90还采用电子awd全轮驱动系统', 'car_related': 1, 'answerable': 0, 'answer_usable': -1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': -1}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 沃尔沃v40 和 沃尔沃s60l 汽车 哪个 好 ', 'original_A': ' V40两厢运动车 纯进口 适合家用 品质好 S60L 三厢 合资国产 可家用可商务 性价比高', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': '沃尔沃v40##沃尔沃s60l##None', 'answer_label': ' V40两厢运动车 纯进口 适合家用 品质好 S60L 三厢 合资国产 可家用可商务 性价比高'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 克莱斯勒300c 和 宝马5系 哪个 好 ', 'original_A': ' 克莱斯勒300C和宝马5系相比个人认为考虑车子的保值性、维修保养便利性还有质量可靠性方面宝马5系好一些，考虑回头率的话克莱斯勒300C适合。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': '克莱斯勒300c##宝马5系##None', 'answer_label': '个人认为考虑车子的保值性、维修保养便利性还有质量可靠性方面宝马5系好一些，考虑回头率的话克莱斯勒300C适合。'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' sma 是 什么 牌子 的 车 ? ', 'original_A': ' “SMA”是上海华普汽车有限公司“SHANGHAI MAPLE AUTOMOBILE”的英文缩写。 华普的标徽形似枫叶，寓意深远。标徽中心是一片向上的枫叶，象征华普的事业根植于枫泾，从这里出发，走向全国，走向世界；中间最高的主叶，象征华普人客户至上的至高理念，左右两片辅叶代表华普汽车以品质为本，以服务为先的经营理念；蓝色边底，象征华普人海一般的胸怀，吸纳国内外的贤人志士与先进科技，以发达华普，光大华普。双圆像车轮，象征华普人励精图治、不断进取，不断追求完美，不断创造新的不朽业绩！', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': '华普'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 长安奔奔 和 奔奔mini 有 什么 区别 ？ ', 'original_A': ' 长安奔奔是长安推出的经济型小车,也是最早的奔奔,排量是1.3的,而奔奔mini是是长安汽车新推出的一款新车,定位于新生代人群的一款小车', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': '长安奔奔##奔奔mini##None', 'answer_label': '长安奔奔是长安推出的经济型小车,也是最早的奔奔,排量是1.3的,而奔奔mini是是长安汽车新推出的一款新车,定位于新生代人群的一款小车'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 标致rcz 是 几门 几座 的 ？ 内部空间 怎么样 ？ ', 'original_A': ' 是双门四座的，这款车远超一般双开门跑车的就是宽大的空间，它拥有384L的行李箱容量 ，行李箱底板下还可额外添加储物空间 (容量超过30L)。此外，折叠放下后排座椅的靠背后，储物容积可达760L。双气泡波浪形车顶和后窗为后排乘客提供了更多的头部空间。美感和实用性由此结合在一起。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': '标致rcz##几门几座', 'answer_label': '是双门四座的，这款车远超一般双开门跑车的就是宽大的空间，它拥有384L的行李箱容量 ，行李箱底板下还可额外添加储物空间'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 宝马新 x1 和 途观l 哪个 好 ', 'original_A': ' 宝马新x1和途观l相比个人认为还是途观l好一些，途观l比宝马x1高一个级别，车子空间，实用性还有维修保养便利性方面相对更有优势一些的。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': ' 宝马新x1##途观l##None', 'answer_label': '个人认为还是途观l好一些，途观l比宝马x1高一个级别，车子空间，实用性还有维修保养便利性方面相对更有优势一些的。'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 十万左右 能 买 什么 大 空间 七座 suv ', 'original_A': ' 7座SUV的话，10万左右选择比较少啊。 首选比亚迪的S6了。 其次是老款的猎豹，一看就是过时车型。 还有黄海的挑战者，也比较粗糙。 如果不是非要买SUV车型的话，7座车可以选一些小MPV类的车：国产的风行菱智、奇瑞的M7、瑞风M2、M3、普力马、帅客、宝骏730都符合您的要求。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': '十万##大空间##七座##suv', 'answer_label': ' 首选比亚迪的S6了。 其次是老款的猎豹，一看就是过时车型。 还有黄海的挑战者，也比较粗糙'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 开瑞优劲 双排 限载 多少 吨 ', 'original_A': ' 开瑞优劲双排限载3t，希望能够帮到你', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': '开瑞优劲双排##限载', 'answer_label': '3t'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 九龙 商务车 a6   18 座 柴油   裸车 价位 多少 ， 包牌价 呢 ', 'original_A': ' 一般买这么大的车 建议如果是单位需要 可以购买 私人最好找相关的 运输管理单位购买 没有这些条件 建议不要买这么大的汽车 这种车 价格大概 是 19万左右 如果想落户 价格应该超过 20万', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': '九龙商务车a6 18座柴油##价位', 'answer_label': '这种车 价格大概 是 19万左右 如果想落户 价格应该超过 20万'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 如何 评价 比亚迪宋 商务车 ？ ', 'original_A': ' 比亚迪宋MAX7座MPV一直都是国内市场的畅销车型之一，我们单位的头对这款车特别钟情，现在我就是他的专职司机，我们跟上海一个单位有业务，上海、安徽经常跑，这款车搭载的是1.5T涡轮增压发动机,，最大功率113KW，超个车跟玩似的，空间也大，开起来很舒服的。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': '比亚迪宋##None', 'answer_label': '比亚迪宋MAX7座MPV一直都是国内市场的畅销车型之一##这款车搭载的是1.5T涡轮增压发动机,，最大功率113KW，超个车跟玩似的，空间也大，开起来很舒服的。'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 4 - 5 万刀 在 美国 买到 的 suv 配置 能 有 多 高 呢 ？ 如 x5 , q7 , srx , fx35 ', 'original_A': ' 好像，4-5万美金，很多不错的SUV都可以买到的了！！！ 可以大概参考一下这个关系：国内价格，汇率到美刀，然后打五折，差不多就是了，甚至再少一些，打四折………… 比如，牧马人50，就是6不到，然后，再折半，反正，4万左右，好多车都拿下了！ 我墙上那个道奇挑战者的海报，美金报价是37995，0-100加速4.9s，最高车速273，最大扭矩459/4800rpm 功率最大时：317/6200 其实，按汇率说，国外车很便宜很便宜的………………', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': '好像，4-5万美金，很多不错的SUV都可以买到的了'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 江准 瑞风 前身 是 什么 牌子 的 车 ', 'original_A': ' 瑞风的原型车，是韩国现代的STRREX（H-1），即现在的进口现代·H-1辉翼的爷爷辈车型。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': '是韩国现代的STRREX（H-1），即现在的进口现代·H-1辉翼的爷爷辈车型。'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 锐骐皮卡 和 风骏5 哪个 好 ', 'original_A': ' 导语锐骐皮卡和风骏5的选择上，让各位网友在购车问题上为难，，下面对这两款车的优点和缺点分别做对比，锐骐皮卡突出优点是', 'car_related': 1, 'answerable': 0, 'answer_usable': -1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': '锐骐皮卡##风骏5##None', 'answer_label': -1}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 请问 : 有关 汽车 的 两个 词是 什么 意思 ( 两厢 , 三厢 ) ', 'original_A': ' 在英文里面，两厢和三厢的说法是 two boxes和 three boxes。它是对车身车型的描述。发动机舱是一个厢，后备厢是一个厢，而座舱也是一个厢 。像捷达那样的车，3个厢很明显分开，就是所谓的三厢。像富康那种座舱和尾厢融为一体的就是两厢车。像毕加索那样，发动机罩，座舱顶和尾厢盖像一条贯穿下来的线条，3个厢没有明显的区分，这就是单厢车。像雪铁龙塞纳那样，尾厢非常短的车，也被称为两厢半。 通俗地说，所谓的三厢车就是指平时常见的桑塔纳、捷达、奥迪A6这些前面有“鼻子”（发动机舱），后面有“屁股”（后备行李舱）的轿车；而两厢车则指少了突出的“屁股的轿车，例如街上经常可以见到的福莱尔、富康、POLO等车型；人们理解的单厢车则多指雷诺风景、神龙毕加索以及丰田大霸王这类MPV车型。从结构上来说，如果整车的发动机舱、乘员舱、后备行李舱全部被分隔开，并且这种分隔是固定不可逆转的，那么就应该算是三厢车。两厢车指车身有后备行李舱但没有突出车体，这种情况下实际上乘员舱和后备行李舱是一体的，只是借助后排座椅等分隔开。当然，没有后备行李舱的轿车也算是正规的两厢车。而毕加索这类外观上所谓的单厢车，实际上发动机舱和乘客舱还是隔离开的，因此从严格意义上讲，结构仍属于两厢车。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': '发动机舱是一个厢，后备厢是一个厢，而座舱也是一个厢 。像捷达那样的车，3个厢很明显分开，就是所谓的三厢。像富康那种座舱和尾厢融为一体的就是两厢车'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 奥迪a4l 属于 什么 类型 的 车 ', 'original_A': ' 行业按大小分类：B级车（中型车） 豪华车（按财富属性分类）', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': '奥迪a4l##类型', 'answer_label': '行业按大小分类：B级车（中型车） 豪华车（按财富属性分类）'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 日产 什么 车 后面 带 bulebiro ', 'original_A': ' Bluebird就是日产的蓝鸟，现在改名叫轩逸了，所以有的轩逸后面就有蓝鸟的英文名：Bluebird和轩逸的英文名：SYLPHY', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': '轩逸'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 奥迪r8 、 雷克萨斯ls 600 和 捷豹xk 比较 那种 较 好 ', 'original_A': ' 需要说明的是雷克萨斯所有车型对于中国都是以进口方式销售 首先是IS系列紧凑级后驱运动轿车，主要有IS250、IS300（仅在中国大陆在售）、IS350、IS220d（只对欧洲市场 柴油车）以及最新发布的IS-F。在中国大陆正式渠道能买到的IS300车型价格范围在40万-52万。 IS系列车型采用丰田皇冠平台，采用前置后驱布局，此平台上产品有丰田皇冠、丰田锐志（Mark-X）、雷克萨斯IS系列、雷克萨斯GS系列。但与此平台车型不同的是：IS系列更改了此平台的轴距设定，2730mm的轴距短于同系列的2800mm，提供了更强的弯道优势。而悬挂部分采用与该平台其他车型相同的前双叉臂带横向稳定杆后多连杆带横向稳定杆的设定，属于高级运动轿车普遍采用的悬挂组合兼顾了高操控性和一定的舒适性。 IS250和IS350由于采用缸内直喷技术，国内油品质量不符合要求故未正式进口中国大陆，大陆专供车型IS300采用与国产皇冠、锐志同样的3.0升3GR六缸发动机，最大马力231匹，最大扭矩300Nm。 IS系列是雷克萨斯中体形最小且最富有操控乐趣得车型，其主要竞争对手有：BMW3系、奔驰C级、奥迪A4、英菲尼迪G35、凯迪拉克CTS。 接下来雷克萨斯ES系列中型行政级轿车，其定位高于IS系列，目前有ES350，价格范围在42-56万。 ES系列采用丰田凯美瑞平台，驱动布局为前置前驱，此平台上车型主要有丰田凯美瑞、丰田Mark-X旅行版、丰田汉兰达.ES系列长宽高分别是4860毫米、1820毫米、1450毫米，相较国产的美规Camry，ES的车身稍长35毫米，但比Camry“矮”35毫米。除了两个35毫米的差距外，宽度、轴距、（前后）轮距都与目前国产的美规Camry完全相同，甚至转向角和油箱容积也是一样。但是在内饰方面不论中控台、仪表、方向盘、门内饰板，都与Camry有着截然不同的设定。用料、装备水平，都显著高于Camry。ES350装备有等同于RX、IS、GS车型的新一代NAVI系统，该系统中除导航功能外，还能对空调系统、音响系统进行控制，也能检视车辆的行驶及保养数据，当然也能观看DVD，还有倒车时观察后部之用。音响系统真正体现出雷克萨斯的高端所在，Camry还在配备6扬声器系统，而ES350已经标准配备了Mark Levinson音响系统及14颗扬声器。ES350的座椅，比Camry具备更多的调整空间，且加入了通风和加热功能（在Camry系列车型中只提供加热功能）。 丰田给ES350装备的是07年的十佳发动机——2GR-FE。2GR-FE具有极好的静肃特点，抖动小、燃油经济性好，并凭借良好的升功率表现，获得十佳发动机称号。其3456毫升的排量，产生了204千瓦的最大功率，及346牛米的最大扭矩。匹配的6速自动变速器，相对比较均衡。实际驾驶中，ES350有较好的动力表现，中后段加速强劲，并有较强的推背感。其0-100km/h加速甚至与后驱的宝马530i不分伯仲。ES系列的悬挂设定为前麦弗逊式独立悬架，后多连杆式独立悬挂，从此悬挂组合可以看出ES系列设计明显偏向于舒适性从而牺牲许多运动性。 ES系列体形较大，内部空间充裕，且由于前置前驱的设定使得后排腿部空间充足，中间没有后驱车的地板中央隆起，适合偏重商用的客户。 ES系列的主要竞争对手为奥迪A6、欧宝威达、标志607、阿库拉TL、沃尔沃S80。 雷克萨斯GS系列高端后驱运动豪华轿车，主要有GS300、GS350、GS430、GS460（08新款替代GS430），其中中国大陆仅供应GS300和GS430，价格范围在55-83万。 GS系列采用丰田皇冠平台，此平台已在上述IS系列中重点介绍，轴距采用此平台标准的2850mm。悬挂部分采用与该平台其他车型相同的前双叉臂带横向稳定杆后多连杆带横向稳定杆的设定，相比IS系列调教稍软，以此牺牲少许运动性而大幅增加舒适程度。 GS300采用与皇冠、锐志相同的3GR-FE3.0升六缸发动机，GS430配上最大输出达280hp/42.3kgm的4.3升V8发动机及六速手自排变速系统，0～100km/h加速可于6.1秒完成、极速可达250km/h。证明了GS430的确是部不折不扣的高性能跑房车。用于替代GS430的GS460采用了全新开发的V84.6升1UR-FSE引擎，此引擎首度搭载于旗舰车款LS460上，其结合了Dual VVT-i、电子式进气阀门正时控制系统、ACIS可变进气歧管、ETCS-i电子节气门控制系统与最新的D-4S多重燃油直喷技术等全厂发动机科技精华。虽由于车型定位的不同而使最大输出由380hp/51.0kgm调低至347hp/46.9kgm，但比起GS430已有显著进步，马力重量比亦由6.07kg/hp降低至5.01kg/hp，0～100km/h加速成绩则缩短0.3秒而成为5.8秒。即使我们将VSC动态稳定系统完全关闭，在后轮不断打滑的状况下依旧轻松跑出6.42秒的成绩。 GS车系内装豪华，各种设施应有尽有，在保障强烈的运动性的同时提供了同级车难有的静谧性。其主要竞争对手为：BMW5系、奔驰E级、英菲尼迪M35/M45、捷豹XF、阿库拉RL（本田里程） 雷克萨斯轿车中最顶级的LS系列属超豪华后驱/四驱轿车，有LS460（L）、LS600h（Lh）两款，价格范围为90-160万。 LS系列车身分为标准与加长型两款，其中加长款在型号后会追加L标记，轴距3090mm。LS460车型全部采用后轮驱动布局，发动机采用全新开发的V84.6升1UR-FSE引擎，最大马力379匹，最大扭矩502Nm。带VVT-i 可变气门正时系统。变速箱采用全球首台8速手自一体式变速器。前后悬挂均采用双横臂式独立悬架，在操控性和舒适性中实现完美的平衡， LS600h车型采用四轮驱动，LS600hL被定义为一款“完全混合动力”车型，可以单独用电动机驱动，或者由汽油发动机和电动机共同驱动。雷克萨斯混合动力技术允许低速电力操作或频繁开停车操作，这同时也减少了油耗和噪音。LS600hL的混合动力系统使用288伏直流镍金属氢化物（Ni-MH）小型电池组，安装于后座之下。该电池箱还包括有12伏辅助电池，为音箱、导航和其它系统提供动力。 雷克萨斯LS600hL采用雷克萨斯混合动力驱动系统，即汽车行业最为大众化的油电混合动力驱动系统，也是全球第一款采用完全V8混合动力和全轮驱动（AWD）系统的车型。LS600hL的混合动力驱动系统将一款全新5.0升V8汽油发动机、一个发电机和一个电动机及新设计的大容量电池组相结合。 LS600h搭载5升V8顶置双凸轮轴32气门发动机，最大马力395匹，最大扭矩520Nm，配备VVT-i 可变气门正时系统。前后悬挂均采用双球节，多连杆, 带稳定杆式空气悬架系统，变速箱搭载电子无级变速系统，实现了最大化的舒适性。 LS系列内装极尽奢华，用料扎实，L加长版最高配的后排采用左右分离式座椅，提供多媒体娱乐系统，并配备高级别的通风按摩功能，在后排可通过多种控制设备遥控全车几乎全部功能，当代汽车中所有奢华功能集LS于一身，车内静谧，给乘客前所未有的奢华体验。 LS系列的竞争对手为BMW7系、奔驰S级、奥迪A8、捷豹XJ8、日产西玛 下面进入雷克萨斯越野车系列： 首先是RX休闲城市SUV，主要有RX300、RX350、RX400h。在中国的价格范围在58-82万。 RX系列SUV采用丰田凯美瑞平台，采用前横置发动机四轮驱动，属于以前驱为基础的四驱方式。不提供专业越野车的各类差速锁，采用四轮独立悬挂，悬挂行程也短于一般越野车，故RX系列定位于城市SUV，主要偏重于公路行驶性能，提供很入门的越野能力和宽大的车内空间。 其中RX400h采用混合动力驱动，提供了高马力输出与低燃油特性的结合，是RX车系中最高端型号。 雷克萨斯GX系列是基于丰田LC120霸道为基础的中型越野车，悬挂系统为前独立悬挂，后整体桥式悬挂，并提供差速锁，具有较强的越野性能。外观与LC120霸道很相近，在LC120霸道车型基础上增添了诸多高科技电子设备，并且整车制作较霸道更加精细。由于雷克萨斯没有在中国大陆正式投放此车系，故其价格只有灰色渠道可以提供，此处不在多述。 LX系列是雷克萨斯顶级越野车车系，采用丰田陆地巡航舰底盘，不久前随陆地巡航舰完成由LC100至LC200的换代，现款最新车型为LX570。 LX570轴距2850mm，搭载5.7升V8自然吸气发动机，配备双VVT-i可变气门正时系统，最大马力367匹，最大扭矩530Nm，这款发动机也是08款丰田红衫采用的发动机之一。最大可达牵引3860公斤的拖车，比前代高整整高出900公斤。悬挂系统为前双横臂式独立悬架，后4连杆机构式整体桥悬架。搭配多种越野辅助系统和差速锁，提供超强的越野性能。 LX系列可以说是同平台陆地巡航舰的高端版本，可以说雷克萨斯LX 570是一个可以带你去任何地方的交通工具，也许那个地方是拥有恶劣天 气，恶劣的路况。也许有暴风雪或一片沙漠在等待着你到达目的地之前要穿越，那么这个时候你总会第一个想起雷克萨斯LX。在提供较同平台陆地巡航舰众多高科技电子辅助设备和舒适性装备的同时，越野性能也是对陆地巡洋舰的一次超越。 LX与LS系列轿车一样内装奢华，全车皮革内饰、前中控台里的车载冰箱、带灯光照明的防擦板、独特的轮毂漆面、智能钥匙 和常用于高档家具、仪器和私人飞机的Bubinga高品质木饰，是LX给我们呈现的奢华体现。 LX系列主要竞争对手为奔驰GL级、奥迪Q7、英菲尼迪QX56、悍马H2（此类美国产重型越野车按理说不具备参与此级别竞争的资格） 雷克萨斯SC430为该品牌旗下唯一一款大型双门敞篷跑车，价格为112万。此车型采用前置后驱布局，发动机搭载与GS系列相同的4.3升V8发动机。 SC430前后均采用双叉臂悬挂，提供了优异的操控性能。SC系列在运动、舒适的前提下提供了开篷车所共有的浪漫体验。 从外形上看，SC430圆润饱满，个性十足。4535毫米的长度和2620毫米的轴距，也就和一台A级房车差不多（当然，这只是一种参考）；而1825毫米的车宽，却是超越了许多C级的房车；车身高度仅1370毫米，这些构成了SC430低矮健硕的跑车造型。 由于重推比较小（每千瓦仅需要负担8.4公斤的质量），所以尽管SC430的发动机升功率并不大（仅48.9Kw/L左右），还是依靠巨大的排量，获得了很好的加速成绩，完成百公里加速仅耗时6.3秒。 SC430拥有一个能在25秒内完全开合的硬顶，这让SC430看起来更炫。SC430使用的两段式开启方式在目前很多车型上使用，但是新的三段式开启已经在某些车上（售价比SC还要便宜很多）使用，其占用体积更小。 SC430虽然没有巨大的车内空间，但却将豪华房车所具备的功能一揽其中。触摸式的NAVI导航、DVD播放、前置6碟CD、随动转向大灯、无级调节的座椅加热、定速巡航、双区自动空调等都是SC430的标准配备 但敞篷车终究逃脱不了车身刚性不足的弱点，因此在操控性上不及同发动机的硬顶车型。 SC430最初上市于2001年，在近日看来有些设计已显老态。SC系列的竞争对手有：奔驰SL级、BMW6系敞篷、捷豹XK 此外，还有一款近期很热但上市仍需时日的LF-A（暂定名）超级跑车。采用前置后驱布局，搭载5升V10发动机，丰田已为该车定下拔得德国纽伯格林北环赛道头筹的任务，是日系跑车目前所知规格最高的一款。 在介绍完雷克萨斯所有车系：IS、GS、LS、RX、GX、LX、SC、LF后，我再为读者总结一下雷克萨斯车型的一个命名规则，即：轿车系列均以S为结尾，前面搭配不同字母。越野车及SUV系列均以X为结尾，前面搭配不同字母。而将来面式跑车系列可能会以F字母为结尾，前面搭配不同字母。 可以说雷克萨斯品牌代表了日本车厂在豪华车行列中的最高地位，它借助了丰田众多的车型平台和优势资源，逐步包揽了豪华车中的各个细分市场。令奔驰、宝马等传统豪华车厂坐立不安，并在北美市场、中国市场取得了巨大的成功，唯独欧洲战役略歉火候。 多说一点的是，丰田公司（包括丰田、雷克萨斯）最贵的车型并不是雷克萨斯。这里纠正一点，他是丰田内销车丰田世纪（Century），搭载V型12缸引擎，为日本皇室御用坐骑。 采纳哦', 'car_related': 1, 'answerable': 0, 'answer_usable': -1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': '奥迪r8##雷克萨斯ls600##None', 'answer_label': -1}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 英菲尼迪qx50 和 ex35 的 区别 ', 'original_A': ' \u3000\u3000英菲尼迪qx50和ex35没有区别。 \u3000\u3000英菲尼迪qx50和ex35是同一个车型,英菲尼迪现在把SUV车型都统一称之为QX系列,之前的EX现在叫QX50,之前的JX现在叫QX60,之前的FX现在叫QX70,之前的QX现在叫QX80。 QX50就是改名后的EX系列,EX25和EX35都属于EX系列,也就等于QX50。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': '英菲尼迪qx50和ex35没有区别##,之前的EX现在叫QX50'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 长安奔奔 和 福特嘉年华   怎么 选 ？ ？ ', 'original_A': ' 嘉年华的车不错啊！！！只要你当地有四S店，售后服务跟的上就行~那车我开过一段时间，基本上没什么毛病，动力性也强，改装也很OK。 奔奔的车在价格上要有点优势，只是，买字还不是买个长安铃木新奥拓呢！！！动力性远远无法和福特小加伙比啊~！！！！！对了，小福特还挺省油的~！个人观点@@@@', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': '长安奔奔##福特嘉年华##None', 'answer_label': '嘉年华的车不错啊##基本上没什么毛病，动力性也强，改装也很OK。 奔奔的车在价格上要有点优势##动力性远远无法和福特小加伙比'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 与 汽车 有关 的 ， cts 是 什么 ？ ', 'original_A': " CTS 2003 年出厂的CTS 轿车，是凯迪拉克首次采用了后驱动设定，此前，凯迪拉克大部分采用前置引擎/前轮驱动方式。务求为醉心于逐路驱驰的车主带来截然不同的驾驶感觉，CTS 是 CADILLAC 品牌中体积最小的一辆四门轿车，系属 Catera 级别，亦是其后继车款。过去的 Catera 轿车虽然在欧洲建造，并标榜欧式风格，但事实上未能达到预期的效果。而在美国本土建造的 CTS 则是另辟选蹊径，以大胆的外观造型，优越的性能和操控，重新向一些成名已久欧洲名驹如 BMW 3-series、MERCEDES-BENZ C-class 等挑战。 线条锐利和机械感强烈的车身，是 CTS 最大特徵。这种崭新的「Art and Science」(艺术与科技) 设计理念，在 CADILLAC 车厂过去的 Evoq、Imaj、Vision 等概念车上已渐渐酝酿，到今天的 CTS 车上已臻成熟。在「Art and Science」的概念下，CTS 以垂直的头灯和尾灯组衬托精炼简洁的车身线条，给予人一种明快坚强的印象。它把2002年发表的“凯迪拉克Vizon”等概念车的将直线线条和纵长的前灯融入了凯迪拉克传统的格子型格栅中。通用汽车把凯迪拉克CTS房跑车形容为“21世纪的凯迪拉克经典车”，它将是第一款在面向市场销售的车型中采用最近流行的概念车外形设计的车型。为了确保这辆新车没有任何其他汽车的影子，设计队伍一开始就决定要让它拥有强烈的美国特色。重约 3500 磅的 CTS 车长 190.1 寸、高 56.7 寸、宽 70.6 寸，轴距为 113.4 寸，建立在 GM 全新的 Sigma 后驱底盘上。由于采用前置引擎/后轮驱动的配置，因此有着近乎完美的 50/50 前后重量比例，使后轮的动力也能适量地分配到前轮。此外，工程师在 Sigma 的底盘上使用了 IRS 独立后悬挂系统，透过五连杆结构、填充量非常高的减震筒、液压平衡系统，及铝合金制的副梁，有效地降低行进时的摇晃，强化对路面掌控的精确性，前悬架采用双叉杆式。这种“Sigma”的新型后轮驱动车的汽车底盘，还在德国纽布灵巡回赛(Nurburgring Circuit )上以宝马528i为基准多次进行了底盘的测试和改良。 该车采用了被称作引擎为排气量3.2公升的V6 DOHC 24V引擎，3.2公升的V6 DOHC 24V引擎的最大马力为220匹/ 6000 rpm，最大扭力为30.1kgm/3400rpm。并在通用汽车公司的所有产品中首次使用了5速电子控制自动变速器。另外还备有5速手动变速器。V6引擎因安装上的要求气缸侧角采用了56度角设计，与一般 V6 引擎的 60 度设计迥异。较为紧致的结构，除了节省引擎舱的空间，也提升了进排气效率，使 CTS 具有优良的加速性和环保表现。还有一款配有雪佛兰的V8发动机。这台全铝5.7升Gen-3小缸体发动机在凸轮、气阀和增丈夫器方面都存有缺陷。CTS-V设定在6000转/分时达到最大功率400马力，在4800转/分时达到最大扭矩527牛米，在功率和扭矩方面与雪佛兰C5 Z06相差均为5。 五速手排变速箱是 CTS 的标准配置，但这并不是一副普通的变速箱，它是由德国 Getrag 生产并特别就 CTS 的动力进行调校，为驾驶者带来加速敏锐，换档俐落的快感。据厂方公布的测试数值，CTS 五速手排车型的 0 - 60 时哩加速时间为 6.9 秒。另外车主也可选用具有运动模式切换的五速自排变速箱，轻松驾驭。 GMPD(通用汽车性能分配)使CTS的前悬架和骨架更结实，以便对V系更高的功率和扭矩进行操控。前骨架采用更高规格的液压成形钢，并且空心的前防倾杆在直径(26.6毫米)上比标准轿车的粗3.6毫米。弹簧刚性系数大约提高27%，而单筒减振器也大约大了10毫米，且其阀门经过改进。转向器做了修改，具有更加精确的转向调节和快速响应性能。这些改进因具有更少的转向反馈，因而转向路感不明显。 而为了使转向感达致欧洲车的水平，CTS 采用了双 A 臂结构前悬挂，又将齿条齿轮式转向系统装置在车架的前轴中线前方，而车架则是直接与车身连结而不透过橡胶衬垫，减去过多的吸震材质而提升路面回馈的分辨率。 CTS 还配备了经过改良过的 ABS 煞车系统，而 Corvette 车上的循迹控制系统更是 CTS 的标准设备。此系统可在 1.5 秒内克服各种车轮打滑的情况，按照需要施予制动或减缓引擎输出，令车轮回复抓地能力。循迹控制系统的启动按钮是安置在驾驶席旁边的工具箱内，以防止意外触碰动作。 作为附选项目的 StabiliTrak 2.0 车身动态稳定系统，具有测量判断车辆转向角和偏离度的功能，当发现驾驶者的反应跟车辆实际上的行走路线出现误差时，系统会对四个车轮分别施予制动力，将车身动态修复至驾驶者预期中的情况。StabiliTrak 2.0 系统的启动按钮也是隐藏在工具箱内。 豪华舒适的内装，是对 CADILLAC 品牌的正常期望，但与 DeVille 及 Seville 轿车的美式印象不同的是，CTS 的内装布置还是甚具欧陆品味。与外观相呼应的大型中控台不再以木质来呈现，取而代之的是高质感的黑色塑料，少量的核木则点缀在三幅方向盘、排档头及门饰板。中央控制台的形状为上下纵贯，类似电脑的主机，中间又嵌入了 CD 唱片入口及 DVD 导航系统 (附选设备)。垂直而排列整齐的按钮并不觉繁复，而有关的操控讯息则藉着正中的彩色屏幕来显示。CTS 的前座真皮座椅提供了八方位电动调校功能，具有腰椎承托及活动头靠，并连同方向盘，可作位置记忆。叁辐式方向盘上有四个可自设功用的按钮，让驾车人自行选设程式，控制车上的多项功能，如启闭循迹系统、接挂电话、调拨送风角度、预设双区域恒温空调等等，另外在方向盘上的右侧还有一个专门用来控制车上音响的圆形按键。在加选 Luxury 及 Luxury Sport 套件之前，Bose 七声道 200 瓦特 AM/FM/卡带/CD 音响 (具有 RDS 无线电数据系统，可提供额外的文字讯息) 是 CTS 的标准配备。 我们可以从图片中看见，CTS头灯与尾灯均采直立形式，如此一来使得CTS的整体造型感觉相当平衡；车头的水箱罩则舍去美式的豪华风格，改采大型sporty的式样，试图吸引年轻的个性菁英份子入主。CTS的车身长/宽/高分别为4828/1795/1422mm，其车长与奔驰E-Class相当，但CTS长达2880mm的轴距却远远大过E-Class的2833mm，由此可见其车室空间将会是相当的宽敞。CTS-V也装配了18英寸的车轮，全部使用P245／45WRl8橡胶。看上去，7条巨大的轮辐合金好像要填满这些轮辋凹槽似的。 卡迪拉克很聪明，他们为V系提供了轿车界最受欢迎的色彩：黑色和银白色。内饰色彩可选用纯黑或者淡淡的中性色，重点部件的镀铝典雅美观，可以消除方向盘和中控台的单调感。然而，如果外部造型可以因异国风味而与全新的宝马设计相媲美，内饰则更像19世纪六七十年代刻板的日尔曼式宝马。即使是在蛇形双车道上，CTS-V的皮革和羊皮座椅也可使驾驶员和前排乘客能够很好的定位，而且可调节的腰部控件消除了标准型CTS座椅的致命缺陷。有人可能会发现CTS-V的前椅对日常生活而言太硬了，但那些睡在坚硬床垫上的人会因为这样的座椅而喜欢更长距离的驾驶。 为了使其动力表现与豪华出众的外型充分匹配，通用汽车在为该车设计动力系统时瞄准了同级的宝马528i，并在世界上最具挑战性的赛车跑道德国的纽布因进行了高强度的底盘测试及改良。并且通用汽车在CTS上首次使用与宝马5系列相同的5速手动电控变速箱，行驶耐久、平稳，挡位清晰、流畅、感觉美妙。另外，通用汽车还首次采用全5挡发动机制动，使电控变速具有同手动减挡一样的运动感。 CTS-V听起来不能足以吸引那些有广泛影响的顾客，但是一旦你放开离合器，踩下油门，洪亮、优美的V8发动机声音肯定不会使你觉得他笨拙。如同M5那样，这款车以一种豪迈的姿态宣布他的到来。当然，这辆车在弯曲的马路和跑道上，于各挡位之间来回换挡时均有极佳的行驶感觉，他仍然是一款配有V8发动机的美国豪华跑车。然而，他并没有已为加速做好准备的感觉，难以在2500-2800转／分的转速范围内启动，这导致了加速的中断，进而轮胎摩擦声也有中断，在路面上仅仅留下小黑方块，而不是特有的黑色条纹。 CTS-V已采取措施来弥补缺陷，他具有通用传统跑车配备典型的宽大轮胎，操控起来真正像一辆大型跑车，而不是巨大的美国私人轿车。如同宝马5系那样，即使在底特律粗糙的马路上，CTS-V也有着良好的驾驶感受。其悬架日趋坚硬，在转弯起始时有一点摇摆，但是之后就会像混凝土那样坚硬，由此带来的绕桩和急转弯性能，是很多车型可望而不可及的。在通用批量生产的汽车中，他是最棒的之一，转向系统响应迅速、直接，并且具有良好的路感。 该车成为通用汽车公司1986年以后新建的Lansing Grand River(LGR)工厂(美国密歇根州兰辛市)组装的首款新车。该车在Concours d'Elegance之后将参加世界各国的国际汽车展，随后投放北美、欧洲及亚洲市场。 凯迪拉克品牌总经理LaNeve表示，入门级豪华轿车市场车型越来越多，像宝马3系、奔驰C级、奥迪A4、VOLVOS60以及凌志ES300等，这些车在设计、尺寸、价格、配置等方面都越来越相似，但是如果把这些车和CTS放在一起，立刻就会发现CTS是多么与众不同。无论喜欢还是不喜欢，它一定是给你留下印象最深刻的。当然CTS的性能也同样杰出。LaNeve说，对入门级豪华轿车来说，性能是一个大问题，宝马在这方面非常成功。上面列举的入门级豪华车几乎都已经进入中国市场，奥迪A4、宝马3系已经国产，现在奔驰C级和凯迪拉克CTS也将加入这个行列。 最后指出，在车型研发方面，凯迪拉克有了长足的进步，CTS是最具运动活力的美国轿车。但它在细节上，如行走机构，转向机方面尚需精细的调校。车内空间方面是此车的明显弱点。 +功能配置齐全，前方视野开阔。 -车内空间包括行李厢容积都偏小，工艺质量一般。 +座椅舒适，行驶噪音小，减震效果基本令人满意。 -对横缝和短波路面的吸收效果欠佳。 +自动变速箱顺畅。 -发动机平顺性不够，动力一般。 +循迹能力强，弯道操控性强。 -方向盘易受颠簸影响产生抖动。 +刹车效果好，车身稳定控制系统出色。 -车身稳定系统是很贵的选装件。 -油耗较高，排放只满足欧II标准。", 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': 'CTS 2003 年出厂的CTS 轿车，是凯迪拉克首次采用了后驱动设定'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 长城c50 汽车 停产 了 ， c30 会 不会 也 停产 啊 ， 长城汽车 停产 以后 会 不会 零部件 ', 'original_A': ' C30目前肯定不会停产，只是从内燃机过度到纯电动这一过程，这是根据国标必须走这条路，因为2018年汽车百公里油耗不得超过5.0升。现在C30保有量也很大各个零部件都有放心吧！除非企业倒闭就没法说了。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': ' C30目前肯定不会停产，只是从内燃机过度到纯电动这一过程'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 三菱帕杰罗 油耗 是 多少 ', 'original_A': ' 根据小熊油耗数百位车主的油耗众测结果,三菱帕杰罗的油耗如下, 供参考 3.0 5挡手动 3.0L 177马力 V6 6G72 平均油耗： 12.78 油耗范围： 10.85 ~ 14.72 车友数：23 3.0 5挡手自一体 3.0L 174马力 V6 6G72 平均油耗：13.59 油耗范围：11.94 ~ 15.24 车友数： 126 3.0 5挡手自一体 3.0L 177马力 V6 6G72 平均油耗： 13.85 油耗范围： 12.04 ~ 15.66 车友数： 192 3.8 5挡手自一体 3.8L 237马力 V6 6G75 平均油耗：14.82 油耗范围：13.09 ~ 16.55 车友数： 11 3.8 5挡手自一体 3.8L 243马力 V6 6G75 平均油耗：15.37 油耗范围：13.76 ~ 16.99 车友数：25 实际油耗会和个人驾驶技术及用车习惯有一定关联, 以上均值上下浮动10%都正常', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': '三菱帕杰罗##油耗', 'answer_label': '5挡手动 3.0L 177马力 V6 6G72 平均油耗： 12.78 油耗范围： 10.85 ~ 14.72##5挡手自一体 3.0L 174马力 V6 6G72 平均油耗：13.59 油耗范围：11.94 ~ 15.24##5挡手自一体 3.0L 177马力 V6 6G72 平均油耗： 13.85 油耗范围： 12.04 ~ 15.66##5挡手自一体 3.8L 237马力 V6 6G75 平均油耗：14.82 油耗范围：13.09 ~ 16.55##5挡手自一体 3.8L 243马力 V6 6G75 平均油耗：15.37 油耗范围：13.76 ~ 16.99'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 上汽 大通 是 国产 还是 合资 ， 上汽大通v80 怎么样 ？ ', 'original_A': ' 上汽大通这个品牌属于上汽集团旗下，是国产自主车。 上汽大通轻客V80在空间、动力还有油耗方面做的都不错。V80的空间很大，现在其精英版系列的空间最大能达到11.4立方米，而且座椅能灵活的调节，客货两用完全不用担心空间小。 其次在动力方面2.5T柴油发动机也是很给力，提速也很快，装载货物动力仍然不会虚。油耗上，符合国五的柴油发动机更是比汽油的油耗要省的多，总的来说这车还是很不错的，性价比很高。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': '是国产自主车。 上汽大通轻客V80在空间、动力还有油耗方面做的都不错。##其次在动力方面2.5T柴油发动机也是很给力，提速也很快，装载货物动力仍然不会虚。油耗上，符合国五的柴油发动机更是比汽油的油耗要省的多'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 逸致 的 二手车 可以 买 吗 ', 'original_A': ' 逸致的二手车，个人认为如果车子的车况良好，手续齐全，价位相对便宜的情况下短时间练手过度还是可以考虑的。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': '逸致的二手车，个人认为如果车子的车况良好，手续齐全，价位相对便宜的情况下短时间练手过度还是可以考虑的。'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 江南 汽车 是 自主 品牌 吗 ', 'original_A': ' 是的 以前主要生产江南奥拓，现在已经被浙江众泰汽车收购，除了生产江南奥拓外，现在众泰用江南的生产资质生产众泰车。 注：奥拓车型虽属于铃木，但江南奥拓当初并未合资，应该是授权的方式生产，在股份上，铃木也没有江南的任何股份。 所以说江南汽车是自主品牌。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': '是的 '}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 我 想 知道 福田风景 快运 汽车 的 详细 价格 ， 请 各位 帮忙 ', 'original_A': ' 如果要买车，请咨询所在地经销商；或者拨打福田汽车4008199199热线 询问 不同座位 不同动力 不同配置 这得多少价格啊 PS：经销商会有折扣噢', 'car_related': 1, 'answerable': 0, 'answer_usable': -1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': '福田风景##价格', 'answer_label': -1}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 北京现代ix25 随车 物品 ', 'original_A': ' 北京现代ix25原出厂时随车带钥匙、保养手册、说明书。其他脚垫、膜、雨眉、方向盘套等可以要4S送。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': '北京现代ix25原出厂时随车带钥匙、保养手册、说明书。其他脚垫、膜、雨眉、方向盘套等可以要4S送。'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 别克君威 二手车 值得 买 不   2009 - 2011 款 的 新 君威   质量 好不好   以后 毛病 多 不 呀   省 不 省心 ', 'original_A': ' 楼上说的不准确，首先君威属于美系车，油耗高，不保值，其次通用的车变速箱非常垃圾。再者君威变速箱存在严重缺陷（不信可以百度），要是变速箱有问题，你就等着哭吧！如果换新的车价的三分之一，修也是一万做单位，更可怕的事修发动机的遍地是！修自动波箱少的可怜', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': '君威属于美系车，油耗高，不保值，其次通用的车变速箱非常垃圾。再者君威变速箱存在严重缺陷'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 五菱荣光 和 五菱宏光 那个 车好 用 ', 'original_A': ' 荣光耗油跟宏光差不了多少，荣光要稍微省一点点，至于耗油方面，只要不猛踩猛刹，驻车大脚轰油门，基本上不会有额外的耗油。或者你可以查查汽车如何节油。说说这两种车子吧，荣光的空间大，而且后面是钢板的，所以载重多，宏光后面是螺旋弹簧的，载重要弱。所以拉货的话荣光比宏光要强，但是外观宏光的样子要好看些，内饰宏光要显得豪华些，安全方面都不错，宏光带方向助力，有带单和双安全气囊,就是开起来省力,舒服些.至于楼主如何选择,就要看平时用在哪些方面为主了.没有最好的车,只有最适合自己的车.', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': '五菱荣光##五菱宏光##None', 'answer_label': '荣光耗油跟宏光差不了多少，荣光要稍微省一点点##荣光的空间大，而且后面是钢板的，所以载重多，宏光后面是螺旋弹簧的，载重要弱。##外观宏光的样子要好看些，内饰宏光要显得豪华些，安全方面都不错'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 推荐 个 20 万左右 的 性价比 较 高 越野车 ', 'original_A': ' 东风本田CRV 价格：19.78万元--23.98万元 CRV的外观比较精致，充满了美式SUV的感受。高效与低油耗兼备的2.0/2.4L i-VTEC发动机，比老款更具激情，成为灵活、迅捷、都市型SUV的典范。该车被评为2004年年度车型，在市场中一直是最热销车型之一。 据统计，2007年，CR-V在中国市场共销售45686台，其中，新世代CR-V自4月上市至12月底已累计销售40830台，持续蝉联中高档SUV销量冠军。新世代CR-V持续不断的热销，激活了沉闷已久的SUV市场，受到众多SUV厂商的追捧，新老SUV车型纷纷以CR-V为营销目标，一时之间，众多SUV纷纷以跨界车型自诩，争相与新世代CR-V媲美。在新世代CR-V的带动下，2007年中国汽车市场 SUV系列销量同比增长超过50%。 在“2007年度第四批车型C-NCAP评价结果”中，新世代CR-V最终凭借总分50.6分的成绩成为迄今为止C-NCAP中的最好成绩，也是唯一达到“超五星”成绩的车型。C-NCAP“超五星”成绩的取得，真实见证了东风Honda一直以来秉承的“安、环、省、乐”的产品理念。而对于众多钟情于新世代CR-V的顾客来说，新世代CR-V的“超五星”成绩是他们独具慧眼的选择，也是众多热爱生命的消费者的第一选择。 现代途胜 价格16.58万-23.58万元 而作为一款主打年轻市场的城市SUV，途胜——可谓是其最好的选择，高性能发动机可以提供更为充足的动力，加速迅速，并且足够应付一般越野行驶的需求。 另外，布局灵活、利用率高的车厢设计以及齐备的配置都是值得称道的地方。而强劲又不失美感的外观，双色车身设计以及行李架的应用，增加了整车的力度感，尾部的处理，则圆润自然，使整车的动感进一步得到体现。而途胜09款，在内饰和外观上引入了更多的设计变化，延续了这种风格。以至于有人用“肌肉男”来形容途胜硬朗的车身造型。 此外，途胜2.7GLS四轮驱动车型，在恶劣的路面情况下给整车提供了更多的牵引力和良好操纵性，根据实际情况还会自动选择四驱或两驱方式。通过采用四通道控制EBD—ABS系统和可同时控制发动机和制动系统的完全循迹控制系统(FTCS)，加强了途胜的主动安全性。途胜就这样凭借引入多种新元素和技术革新，从实用性、舒适性角度出发着重强调了整体车型的高品质与高性能，并将这种高品质和高性能表现在发动机动力、内外观及空间设计、安全性等方面，形成兼具舒适感、动力性与完美实用价值的“城市SUV”理念，原来穿越都市也可以如此的狂野张狂。 据相关数据统计，今年1-9月，途胜累计销量达到33,867辆，更值得称道的是，自2005年6月上市以来，途胜已累计实现115,778辆的销量，造就了城市SUV市场“常青树”传奇。 东风日产奇骏 价格20.78-25.88万元 柔情硬汉 初生牛犊 国产奇骏继承了上一代车型的设计语言，直线车身搭配家族式前脸造型，容易给人留下很男性化的印象。而对于外观和内饰勾勒出的线条，也延承了其在城市与越野之间选择的矛盾。奇骏的设计理念定位在“城市四驱车”，采用全模式四驱系统，这套系统由电脑控制，在城市路面，雨雪天路况不佳，和极端恶劣等不同的情况下可以选择两驱、自动与四驱锁定等模式，操作方法比较简单。 日产奇骏的悬挂更可以将不平路面的颠簸有效地过滤掉。而其在动力性、噪音的隔绝、行路品质方面都接近轿车的水准。 东风悦达起亚狮跑 价格14.28--21.68万元 东风悦达起亚狮跑凭借优异的整车性能以及超高的性价比，经过激烈争夺，力压众多强劲对手，勇夺新浪“年度车2008评选”的“最佳价值体现”奖项。继07年多项媒体大奖之后，狮跑在新年伊始获得此项含金量极高的奖项，用事实进一步证明了其卓越的整车品质以及优异的性能。 由新浪网汽车频道主办的“年度车”大奖是国内目前影响力最大、公信力最强的年度车型评选活动之一。该评选通过设置汽车专家测评和网友投票两个环节，邀请消费者和专业人士共同评定一年中的最佳车型，历经5届已成为消费者心目中一个有价值有力度的购车参考。作为起亚专为现代人士打造的都市型SUV，狮跑沿续了起亚汽车一贯以来配备齐全的特点：自动恒温空调、带MP3功能的前置6碟吸入式CD、USB接口、电动折叠外后视镜、后窗电动雨刮器等设备一应俱全。同时在严苛的测试过程中，狮跑凭借优异的整车性能，通过了测试组的层层考验，且在专业测评中各方面表现十分抢眼。外观设计、加速性能、操控感觉、制动力、油耗、驾驶视野、乘坐舒适性、储物空间等方面均获得评委会四星及四星以上的评价。此外，狮跑的售价仅为15.98-22.98万元，丰富的内饰配置，卓越的性能、超高的性价比，狮跑靠实力和价值赢得专业人士的一致认可和推荐，最终勇夺“最佳价值体现”奖可以说是名至实归。 东风日产逍客 售价16.78-21.98万元 Qashqai逍客取名自伊朗居住在沙漠地带的游牧部族，意为“城市游牧民”，中文名为“逍客”，可见其城市SUV的产品定位。从侧面看逍客，可以发现它的上半部有着轿跑车一样的线条，而下半部则是典型SUV的粗犷的轮拱和离地间隙。其实逍客并不是一款传统意义上的SUV，纵使它有SUV一样的性能和四驱系统，但同时它也有着浓郁的都市风格、敏捷的驾驶性能。日产方面称逍客是一款全新概念的车型，或许正如游牧民族一样，逍客拥有长途跋涉的能力，但更多时候它是在一个美丽的地方落地生根。 不用我多嘴了，对于一款上市不到一年的车型，下面这些奖项就能说明问题。不过它定位于跨界车，貌似与你所说的越野车有点出入。 1.《Top Gear》年度最佳车型--年度运动型多功能车：日产Qashiqa逍客 获奖理由：你想从汽车身上得到什么？日复一日的乏味驾驶？Qashqai是一款让你表现自如、值得信赖的多用途车。 2.“2008主编之选”之“年度期待车型” --东风日产Qashiqa（逍客） 3.中国（西安）车市总评榜“2008最值得期待车型”---逍客 4.第五届中国（广州）国际汽车展览会 最具潜质新车奖 东风日产-逍客 5.第五届"世界最美车型"评选，Crossocer组别的亚军（Qashqai逍客） 获奖理由：日产逍客外观的设计集成了Micra、350Z以及Primera的日产设计元素。原本的Qashqai巨大的车轮以及外突的轮孤赋予整车强劲的姿态。但最终量产形态偏重于实用和内敛。整体感觉更偏重于运动。 6.拉脱维亚年度车评选--脱维亚2007年度车型（Qashqai逍客） 7.日产Qashqai入围全球年度十大车款评选的候选名单 通用雪弗兰科帕奇2.4 价格22.48万--26.58万元 悬挂着金领结的科帕奇并非产自美国本土，而是由韩国大宇工厂负责生产。这并非是大宇代工的产品，因为科帕奇从开发之初，就是由通用大宇负责完成的。与之前通用大宇出品的其他在国内悬挂别克或者雪佛兰商标的其他车型不同，此次大宇负责开发的这款车，身上流着真正的通用血液，因为它的车身平台和发动机，都不是由大宇提供的。事实上，科帕奇是基于通用著名的Theta平台诞生的一款最新车型，在早些时候，这个平台有众多车型已经面世，这包括大家已经知道的铃木XL7，也有大家可能并不熟悉的雪佛兰EQUINOX和庞蒂克TORRENT。之前也有人认为铃木的超级维特拉也出自这个平台，但实际上这种说法不够准确，采用纵置发动机全时四轮驱动的超级维特拉，与这些横置发动机的车型并非一个平台，它们共用的只不过是底盘结构罢了。车型平台很大程度上决定了血统根源，因此从这个角度看，科帕奇身上的通用血统要比其他大宇产的通用车纯正很多。从动力系统看也是，科帕奇没有采用霍顿的发动机，而是配备了与合作伙伴欧宝相同的发动机，因为这款车欧宝也是参与了设计的，在德国市场上，欧宝Antara就是和科帕奇几乎一样的车型。 许多人会把科帕奇的竞争对手锁定为本田CR-V或者JEEP指南者，因为它们具有相同排量的发动机和接近的价格，但实际上这样的定位是有失偏颇的。不得不承认，科帕奇和CR-V、指南者都属于紧凑型城市SUV的范畴，但是随着这类车型的发展，它们之间也开始出现一些细分。某些厂家为了获得差异化，将车身尺寸开始加大，并提供了7个座椅的选择，在国内市场，这样的车型有新欧蓝德和新胜达。它们都属于进口车，车长尺寸都在4.65米左右，比4.53米的CR-V和4.4米的指南者要明显大一号。科帕奇的车长是4.635米，而且同样有7座版本的提供，因此它应该属于大一号的阵营。同样能够说明问题的还有轴距，科帕奇的轴距达到2705Mm，是所有国内在售的城市型SUV中最长的，甚至超过了看上去比它大不少的新胜达，因此科帕奇的标准竞争对手仿佛应该是新欧蓝德和新胜达。 但这样有人会以发动机的排气量提出质疑，因为新胜达和新欧蓝德在国内都是配备的6缸发动机，而科帕奇区区2.4升的直列四缸发动机并不能与它们抗衡。不仅如此，科帕奇的2.4升发动机无论动力还是技术都很不起眼，不仅没有配备所有对手都已经广泛采用的可变气门正时机构，而且最大功率也只有100千瓦，这个数据足足比那些2.4升的对手们都要低近20%，甚至与大家一直诟病的霍顿发动机相比，都没有什么优势。这个100千瓦的数据摆在新胜达和新欧蓝德面前，确实会显得很寒酸，因为那两位对手的最大功率分别达到138千瓦和162千瓦，比科帕奇高出一个级别。而即使与2.0升的CR-V相比，这台2.4升的发动机还比人家少10个千瓦。虽然实际上这是由于科帕奇引进的是低排量发动机版本的缘故，而国内的新欧蓝德同样也有2.4升版本，只不过没有引进罢了。在韩国大宇，科帕奇同样有装配6缸发动机的版本，这台排量3.2升的欧宝发动机，有着167千瓦的功率，丝毫不逊色于这两位6缸对手。但毕竟那台3.2升的科帕奇没有进入国内，那把科帕奇的对手锁定这两个6缸对手也不是很贴切。 这样看来，情况就有些有趣了，科帕奇实际上是一款特殊的车型，至少在国内现有的紧凑型SUV市场是这样。它有着大号的车身，但却配备了一个比小号车身对手动力更小的发动机。这样的配备会让科帕奇有些尴尬，因为其1.7吨以上的自重是比除了新胜达以外的所有对手都要重的，因此动力性将成为科帕奇最大的掣肘。 不过，好在有3.2V6车型作补充。 吉普指南者 价格： 24.99-28.99 万元 对新一代都市人而言，汽车已经不仅仅是代步工具，因此拥有时尚的气质十分重要。在这方面，Jeep指南者表现得十分出色：它的车身融入了更多流线型的时尚元素，整体外观洋溢着新颖、动感的现代气息。其中，全新的轮廓具有大幅度向后倾斜的前窗，富有表现力的发动机罩和宽阔的保险杠，为Jeep指南者赋予了现代和高性能的外形。Jeep指南者的侧面采用了极具雕塑风格的轮眉造型，对传统的Jeep梯形轮拱开口进行了新颖和动感的演绎。 虽然，Jeep指南者融入了许多时尚元素，但是它血管里流的还是Jeep家族的血液：2.4升汽油“世界发动机”和全时主动式四轮驱动系统让它拥有了超越同级车型的良好通过性，无论是深雪、沙地或其他低牵引力路面，都能让你轻松应对。因此，Jeep指南者很好地满足了众多城市消费者日常出行和驾车出游时应对都市和野外等多种路况的驾乘需要。 据克莱斯勒(中国)汽车销售有限公司总裁兼首席执行官艾思孟介绍，Jeep指南者是Jeep家族中最年轻、最富有朝气的成员，是专为都市时尚人群量身打造的。Jeep指南者充满创意且进一步拓展传统Jeep的亮点在于，其将时尚精致汽车与纯粹越野性能完美地结合在一起。 三菱 欧蓝德 EX 价格：25.9-35.4万元 全新欧蓝德EX是由法国PSA集团与日本三菱汽车共同开发的车型，它以双方研发的新底盘为基础，搭载三菱新一代MIVEC引擎，全新欧蓝德EX是这项跨国合作计划的第一部量产车。与上一代产品比较起来，全新欧蓝德EX显得壮硕许多，线条分明的车身肌肉感十足，全黑的大灯底座与水箱护罩，以及两个硕大的圆形雾灯、外扩的轮拱，散发出浓郁的性能味道。 Outlander刻意在运动科技风格的塑造，也很难不被注意到。包括整合在前保杆的类金属挡泥护板、铝合金行李架、后扰流尾翼与挂在18寸铝圈上的225/55 R18轮胎，搭配带有科技氛围的HID头灯、LED尾灯与第三煞车灯后，整身行头犹如战士的武装盔甲般，清楚警示对手，自己绝非好惹的狠角色。由这角度来看，偏向运动化的造型特徵，Outlander是有营造出来。 现代新圣达2.7 价格：26.88-29.80万 据销售人员介绍，目前新胜达现车较为丰富。目前销售的价格为27.46万元，作为一款进口6缸SUV而言性价比较高。新款胜达采用2.7L全铝CVVT发动机，和老款圣达菲相比动力提升很大。最大功率为138Kw/6000rpm，最大扭矩284Nm/4500rpm。它的主要配置有：真皮座椅、驾驶位10方向可调、电动天窗、全自动空调和定速巡航等。 在07款新胜达的车内，看着车内内饰的用料和做工，对比同学的老胜达，可以说新胜达更近乎完美。老胜达的内饰有一种陈旧感，也许是浅色内饰做的太浅，不禁脏的原因。中控台上的按键设计带出一丝粗糙。而新款内饰设计可以说真的脱胎换骨了，镀铬内饰加上仿胡桃木的装饰条，显得车内亮堂多了，按键力度、位置等小的细节也确实体现出新款的人性化设计。 郑州日产帕拉丁 价格12.58--24.48万元 外观 在坚持自己越野风格的同时，帕拉丁在外观上也有了一些小改变，镀铬设计元素应用较多，使其原本野性的外表变得霸气中透着俊朗，可能是为了迎合那些时尚人群的购买需求而做的相应改变。前大灯组合晶莹剔透；前进气格栅上部增加了一个金属镀铬条，更加大气；外后视镜颜色由原来的银色变成和车身同色设计，更加协调美观；前雾灯也采用了镀铬包框，十分醒目； 前保险杠下部颜色由原来的车身同色改为镀铬银色设计，加之粗犷的轮毂，外阔的翼子板，霸气十足；车顶行李架的颜色改为双色，帕拉丁的旅行架与众不同，不是简单的2条纵边，而是有筐，有网，有隔断，有横竖交合的多功能旅行架，无论是拉、装、绑、运都轻松自如，安全便捷；方方正正的车身，横切面的尾部，豆腐块似的尾灯这些复古的设计，无时无刻不在告诉人们，它是一款真真正正的不加任何修饰的越野车。 内饰 宽大的空间，简约的内饰，不求豪华但求舒适。仪表盘底色变为黑色，突显时尚；原本仿桃木的中控台包边变成了银色的，增加了一些机械感；座椅换成了流行的双拼色，排挡杆的护罩比较宽大、厚实很实用，给我留下了深刻的印象，上高速领了收费条，边开车边找地方放，发现触手可得的地方基本上没有，中央扶手储物箱扶手支撑比较舒服，放些文件、行驶证、饮料等比较适宜。可频繁开启比较繁琐；要不就弯腰屈身放在舱门底下的储物格里，该储物格比较深，开口也较小，不但拿取不方便而且还不太安全。中控台也没有储物格，这时候我发现一个好地方，排挡杆的护罩！可以把高速发票什么的放在皮凹槽里，再把手机从塞的紧紧的裤兜里掏出，压在高速发票上，拿取方便，而且还能起到减震作用，十分惬意。 帕拉丁的基本配置相当丰富，电动车窗、电动调节后视镜、CD、卡座等等应有尽有。后排空间很宽敞，而且后排座椅可以折叠拆分、完全放到，可以腾出更大的空间。 动力 帕拉丁投身市场多年，在新车辈出的今天，帕拉丁应该说是一个相对比较老的suv车型，可他一直倍受消费者所青睐，原因何在呢？我想与帕拉丁参赛巴黎-达喀尔拉力赛这次成功的市场运作有很大关系，他充分的证明了帕拉丁的实力和性能。"达喀尔拉力赛，是世界顶级赛事和到目前为止世上规模最大的洲际拉力赛。车手们驾驶车辆要经过砂石、沙漠、泥泞、公路、草原、农田等各种艰苦路段，其艰巨程度远超过了其他任何比赛。地理跨度和气候温差是最险恶的两大难关。赛车必须先通过冰封雪冻的法国，穿越地中海和阿特拉斯山脉，接着挑战喜怒无常的"死亡撒哈拉"。 2004年，中国车王卢宁军驾驶的仅经过初步安全性改装的量产帕拉丁赛车，穿越了一望无际的撒哈拉大沙漠、经受住了砾石、泥泞、草原和荒漠等野外艰苦路况的严峻考验，安全抵达终点。参赛的164辆车中，只有60余辆抵达了终点。PALADIN(帕拉丁)以国产车的身份第一次参赛也是中国厂家第一次参赛就完成了比赛。发动机依然采用KA24,16气门，DOHC，调校偏向于越野，城市道路上提速响应稍缓，后程发力还可以。毕竟它是为越野而生，平坦的道路并不是它表演的舞台。 上汽双龙爱腾 价格22.98-27.98万 ActYon，中文名爱腾，即ActYon的谐音，又有一语双关之意——既是车型名称，体现拥有ActYon后的休闲、时尚生活，又可理解为情感上的“酷爱腾飞”般的驾车感受，以及都市实力派年轻人的全新消费追求！据了解，双龙针对ActYon爱腾进行了由内而外的诠释，用新概念、新形象、新配备来诠释都市SUV新主义。 令人兴奋的动力能源 对于针对都市年轻人的SUV车来说，既定了无法与豪华型SUV在空间和配备项目上直接竞争，最主要就要靠自身先进的技术实力，对于那些已经“技穷”的车子，多半是东施擦粉，在如何营造豪华配备的升级方面想办法。我们可以看到，一些车的配备清单中经常有诸如此类的项目。而ActYon爱腾作为一个真正有底气的品牌，配置中却显现出其先进的品牌底蕴和技术含量。 ActYon爱腾采用源自于奔驰的目前国际最先进的柴油发动机技术“共轨喷射”，涡轮增压技术(XDiXVT)，完全改变旧式柴油发动机的冒黑烟和震动激烈的印象，其安静无躁已经达到汽油发动机的水平，在同级同排量车型中拥有最强动力，素有车坛新世代“净＆静”柴油发动机的美誉。 此外，ActYon爱腾同时具有高压缩比的固有特性，再运用先进的共轨直喷技术，使供油更加精确，更加发挥出的油耗的特点，在目前能源紧张的时代，能使消费者获得更多的经济实惠。配备有EGR、DOC等高级环保系统，使得柴油发动机黑烟现象消失，达到欧洲Ⅲ号标准。据了解，在澳大利亚和中国等地进行的40～50至零下30～40摄氏度的极限气候下的测试中，ActYon显示出了卓越的行驶性能，其耐久性和安全性都得到了最好的例证。 动感跑车外观 “比起追随流行，我更想制造犹如香水般持久芬芳与人心、能被人们长久记忆在心的汽车”——双龙汽车设计中心负责人李铭学常务曾经这样解释双龙的设计理念。 在SUV框架式设计泛滥的时期，ActYon爱腾突出的时尚设计带给消费者无比的新鲜感，虽然ActYon爱腾的显眼外观要让消费者完全接受需要一段时间，但这种不拘于传统、不甘于平庸的独特创意体现正好与都市年轻人消费取向相吻合，受到年轻SUV迷的吹捧。 ActYon爱腾采用运动化跑车造型，风格俊朗而霸气十足，充分体现当前年轻人追求时尚、个性、充满激情活动的风格。双龙的设计师们独具特色的设计主要从双门跑车外形线条得到灵感，为SUV提供了一个新的设计方向。全新的ActYon车身尺码为4455×1880×1740mm，在外型上承袭了Starvic与Kyron固有的家族风格，由V型水箱护罩向后延展的引擎盖折线，一直延伸至车尾，让ActYon爱腾具有双龙独特的肌肉曲线。以鲨鱼般的前部设计结合鹰眼式的前灯，表现出野性的粗犷形象一面。后部采用楔形型面，体现都市人士的优雅简洁，与充满活力、与众不同的前部设计相呼应，动与静结合，野性与优雅交融，将现代年轻人追求时尚、个性、张扬的多重风格很好地诠释出来。特别值得一提的是，ActYon爱腾侧面采用的多重曲折设计，是首次从安全意识出发的有意识制作，减缓车辆碰撞时的强力冲击力。 混合交叉式SUV “混合交叉式SUV”，顾名思义既带有双门跑车风格，驾驶动力出色，同时又兼顾SUV的实用、安全、多用途，这就使得ActYon爱腾与其他所有SUV有着明显不同。不少专家也认为，ActYon爱腾所代表的“多用途跑车”，将会成为一种全新的市场分类。 ActYon爱腾的分时4轮驱动，适合多种复杂路况。而2轮驱动时采用后轮驱动，又使得整个车体的驱动力强劲无比。双龙设计师采用美国BorgWarner(博格华纳)制造的分时电子4WD,通过电子按钮控制的2轮/4轮驱动方式的切换，方便、灵活、不易损坏。日常使用采用的2轮驱动为后轮驱动，可以起步、加速快速，增加快速躲避危险的安全性。遇到潮湿或结冰的越野路面，则可用4轮驱动方式轻松面对。 做为多功能的、交叉混合的SUV车型，后轮驱动配合柴油动力，即使装载较多的物品也能轻松应对，并且后轮驱动是高档SUV的标准制式配备，也体现出ActYon爱腾的品质。 一般来说，轿车的驾驶视野较窄，增加了驾驶时的不安全系数，而ActYon爱腾以驾驶员为中心的设计优化布置，不仅驾驶者的视野变得开阔，同时中央仪表板和监测装置向驾驶员倾斜，开关布置朝向驾驶者方向，使驾驶员伸手之间即可控制车辆，既快捷又方便。 以驾驶者为中心的人性化设计 当前，驾驶舒适，操控方便，安全性高，是购车消费者最为注重的因素。为了迎合这一需求，双龙在ActYon爱腾的设计上特别强调了人性化。无论是符合人体工程学的座位后背设计，还是能在驾驶过程中缓和背部下部疲劳腰托，ActYon爱腾向要给与驾驶者的都是最舒适、最温馨的感受。 除了驾驶硬件的舒适，驾驶环境的舒适度也是ActYon爱腾极为注重的。做为豪华品牌的产品，给予车主尊贵的享受是至关重要的：安静的车内环境，使驾乘者充分休息，悠闲地欣赏音乐领略着窗外的风光，才能凸现出车主高贵的气质和身份。为此，ActYon爱腾的NVH系统，从前后底板上安装波纹板，门板上增加了车身板加固装置车身底板上覆盖沥青纸毡，发动机盖加大四个方面做到做到驾驶时全面减震、降噪措施，打造最安静的小型SUV。 ActYon爱腾是一款给了我们太多惊喜的车系品牌，跑车的活力激扬，让我们感受灵动生活；SUV精致人性化的空间，让我们享受悠闲心情；高效智能技术装备，让我们轻松实现目标。的确，在同级车型中，ActYon爱腾的确有着无比的吸引力，它成功的秘诀就是舒适安全、时尚个性，至上的驾驶和乘坐感受。也许有人会问：ActYon爱腾是否又是一部技术过剩的车子？NO，对每个驾驶者来说，时尚、安全、舒适永远没有过剩。 华泰现代特拉卡 价格11.98--27.98万元 有点：配置丰富且性价比高，柴油引擎具有很好的燃油经济性。大型SUV，具有可观的越野能力，接通四驱模式可以在行进中进行。 缺点：柴油引擎的加速能力不够出众，且在北京等城市目前还不能销售。偏重越野的选挂太软，不太适合日常城市公路行驶。 起亚索兰托2.4汽油版 价格25.5万元 2.5柴油版 价格：22.28--23.98万元 作为一款性价比很高的进口SUV，起亚2.4升的索兰托使用的是天狼星直列四缸双顶置凸轮轴引擎，最大功率140马力，最大扭矩194牛米，百公里加速时间为13.5秒。相对于这款自重达到2吨的SUV来说，它的动力性实在是不敢恭维。虽然低转扭矩还算说得过去，但到2500转才活跃的发动机给人感觉很像配上了涡轮一样，此外，由于没有可变气门正时技术的支持，所以，它的燃油经济性也不理想，混合油耗在14升左右。显然，在今天高油价的时代，这样高的油耗简直是在喝钱。不过已经决定要买SUV的朋友，肯定已经做好这个心理准备了。 索兰托的悬挂是由保时捷公司设计的独立悬挂，前悬为独立双摇臂，后悬为整体桥式。由于车体重达2吨，因此它的转向反应就表现得比较迟钝了，此外，由于悬挂的设定过于倾向于舒适性，所以它的侧倾就表现得十分明显。 不过一到了越野路上，索兰托就露出其“狰狞”的面目了。它的四驱系统使用的是中央多摩擦片结构，如果选定了自动模式，那么，车辆可以自己探测前后轴的转速差，并对前后轴的动力进行分配。当然，如果你还需要更为强力的越野能力的话，那么，还可以将它的分动箱挂入低速挡，使前后轴的动力输出平均分配，增强它的越野能力。因此，用它来进行一般强度的越野，索兰托还是值得信任的。 动力方面，还有3.8V6可供选择。 借花献礼，请参考。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': '20万左右##越野车', 'answer_label': '东风本田CRV 价格：19.78万元--23.98万元 CRV的外观比较精致，充满了美式SUV的感受。高效与低油耗兼备的2.0/2.4L i-VTEC发动机，比老款更具激情，成为灵活、迅捷、都市型SUV的典范'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 宝马m3 的 后排 空间 如何 ? 和 普通 3 系 轿车 一样 还是 和 双门 330i 轿 跑车 一样 ? ', 'original_A': ' \u3000\u3000你好，从下面的数据可以看出来，内部空间是否合你的意！ \u3000\u3000M3 4.0敞篷轿跑车 车身参数长/宽/高（mm） 4615/1804/1424 后排内部宽度（mm） 1320 \u3000\u3000轴距（mm） 2761 前排坐垫长度（mm） 500 \u3000\u3000前轮距（mm） 1500 后排坐垫长度（mm） 480 \u3000\u3000后轮距（mm） 1513 后备厢开口宽度/离地高度（mm） 1020/700 \u3000\u3000最小离地间隙（mm） 120 前排腿部空间（mm） 860- 1090 \u3000\u3000接近角（°） --- 后排腿部空间（mm） 680-950 \u3000\u3000离去角（°） --- 第三排内部高度（mm） --- \u3000\u3000车顶形式 硬顶敞篷 第三排腿部空间（mm） --- \u3000\u3000车身颜色 雪山白、太空灰、黑色、勒芒蓝、墨尔本红等8种颜色 内饰材料 PVC \u3000\u3000车漆 金属漆/普通漆 内饰贴面材料 胡桃木高级木饰 \u3000\u3000车门数 2 前座中央扶手 有 \u3000\u3000座位数（个） 4 后坐中央扶手 无 \u3000\u3000玻璃类型 绿色隔热玻璃 行李舱容积（l） 210-350 \u3000\u3000天窗描述 ---->--- 行李舱开合方式 遥控->上掀 \u3000\u3000天窗开合方式 --- 行李舱灯 有 \u3000\u3000车篷开合方式 电动 仪表板显示形式 数字/模拟 \u3000\u3000车篷开合时间（s） 22 仪表板背光颜色 橘红色 \u3000\u3000行李架 无 仪表板灯亮度可调 可调 \u3000\u3000前雨刷器 双雨刷->有雨量传感器 座椅表面材料 真皮 \u3000\u3000后雨刷器 无 前排座椅调节方向 8方向->前排 \u3000\u3000整备质量（Kg） 1720 座椅调节形式 电动 \u3000\u3000承载质量（Kg） 430 后座头枕 有 \u3000\u3000车体结构 承载式->三厢 前/后排座椅加热 有 \u3000\u3000车壳材料 钢 前/后排座椅腰部支撑调节 无 \u3000\u3000底盘保护 底盘整体保护罩 座椅调节记忆位置组数 2 \u3000\u3000前悬挂形式 麦弗逊独立悬架 座椅按摩/通风功能 无 \u3000\u3000后悬挂形式 多连杆独立悬架 运动座椅 无 \u3000\u3000减振器类型 液压 后排座放倒比例（%） 整排放倒 \u3000\u3000车身高度可调 不可调 前悬挂弹性元件 螺旋弹簧 \u3000\u3000前排内部高度（mm） 975 后悬挂弹性元件 螺旋弹簧 \u3000\u3000后排内部高度（mm） 933 后排座椅调节方向 0 \u3000\u3000前排内部宽度（mm） 1460 - \u3000\u3000谢谢', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': '宝马m3##后排空间', 'answer_label': 'M3 4.0敞篷轿跑车 车身参数长/宽/高（mm） 4615/1804/1424 后排内部宽度（mm） 1320##后排坐垫长度（mm） 480'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 想 买 途睿欧 ， 各位 有 什么 建议 ', 'original_A': ' 该款车是江铃福特旗下的一款品牌的车，其英文名为Tourneo。 采用福特老款家族式造型设计，中网格栅较窄，底部为倒梯形格栅，两侧前大灯面积较大，内部带有透镜。新车运用了侧滑门式设计，尾部的造型相对较为中庸。 福特途睿欧的工程团队专门为中国市场研发了一套全新的后空气悬架系统，这套空气悬架系统可以为驾乘者提供更加舒适、平稳的驾乘体验。 车身尺寸方面，新车长宽高分别为4972/2032/1987mm，轴距为2933mm。动力系统方面，该车将搭载的是一台2.0T EcoBoost发动机，其最大输出功率为204马力，峰值扭矩为300牛·米。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': '途睿欧##None', 'answer_label': '采用福特老款家族式造型设计##新车运用了侧滑门式设计，尾部的造型相对较为中庸。##这套空气悬架系统可以为驾乘者提供更加舒适、平稳的驾乘体验。##动力系统方面，该车将搭载的是一台2.0T EcoBoost发动机，其最大输出功率为204马力，峰值扭矩为300牛·米。'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 长安 跨越 v5 和 长安之星9 汽车 哪个 好 ', 'original_A': ' 长安跨越V5和长安之星9相比个人认为还是长安之星9好一些，长安之星9保有量大，车子维修保养方面相对更有优势。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': '长安跨越v5##长安之星9##None', 'answer_label': '个人认为还是长安之星9好一些，长安之星9保有量大，车子维修保养方面相对更有优势。'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 蒙派克e 怎么样 ？ 适合 家庭 用 吗 ? ', 'original_A': ' \u3000\u3000我的车就是蒙派克E，车用了一年多了，我觉得是非常适合家庭使用的，座椅可以旋转，中间可以放桌子打牌，孩子在里面也折腾的开，后货箱挺长的，载货也很方便，4GI- VVT发动机，还有一点就是省油实用啊，整体性价比很高哦.', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': '蒙派克e##None', 'answer_label': '我觉得是非常适合家庭使用的，座椅可以旋转，中间可以放桌子打牌，孩子在里面也折腾的开，后货箱挺长的，载货也很方便，4GI- VVT发动机，还有一点就是省油实用啊，整体性价比很高哦.'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 长安cx20 汽车 耗油 吗 ？ ', 'original_A': ' 该车比较好看，1.3的发动机，油耗很低的。同价位的算最经济车型了！', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': '长安cx20##耗油', 'answer_label': '油耗很低的。同价位的算最经济车型了！'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 东风风神ax7 ， 广汽 传祺gs5 选 哪个 ', 'original_A': ' 这个比过很多了，结论都是东风风神的更好一些。在国产的SUV车型中，东风风神AX7的性能和配置是最好的。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': '东风风神ax7##广汽传祺gs5##None', 'answer_label': '东风风神的更好一些'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 标致 的 牌子 知名度 怎么样 ， 508 呢 ？ ', 'original_A': ' 1848年，阿尔芒·别儒家族在法国巴黎创建了一家工厂，主要生产拉锯、弹簧和齿轮等。1896年，别儒在蒙贝利亚尔创建了标致汽车公司。1976年该公司与雪铁龙汽车公司组成标致集团，是欧洲第三大汽车公司。 东风标致508车型是东风标致首款中高级轿车。2011年7月10日，东风标致508车型在杭州国际会议中心正式宣布上市，以非常有竞争力的价格正式闯入中高级车市场。 2011年7月10日，东风标致首款进军中高级车型市场的旗舰产品——东风标致508车型在杭州国际会议中心正式宣布上市。上市新车共有2.0L和2.3L两个排量4款车型，车身颜色则有水晶银、碳晶黑、珠光白、钨金灰等四种颜色可供选择。 东风标致508的一个特点是配置丰富，尤其体现在高配的两款车型上面。高配两款车型上配有电动天窗、巡航控制系统、四区自动空调，以及宽屏多媒体导航系统、Info-Drive系统集成控制旋钮、蓝牙免提电话、8扬声器等。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': '标致##知名度', 'answer_label': '标致集团，是欧洲第三大汽车公司。 东风标致508车型是东风标致首款中高级轿车。##东风标致508的一个特点是配置丰富，尤其体现在高配的两款车型上面。'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 问 一下 兰博基尼 埃文 塔多 roadster 在 美国 的 报价 是 多少 ', 'original_A': ' 在中国的官方报价是628万到738万，美国是38万美元，英国是20.2万英镑，欧洲是25.5万欧元，日本是3969万日元，都是不含税的~', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': '兰博基尼埃文塔多roadster##美国的报价', 'answer_label': '美国是38万美元'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 东南汽车 得利卡 的 怠速 马达 是 什么 牌子 ', 'original_A': ' 得利卡哪款发动机的，那一年才车型？早期使用的是三菱六线怠速马达，之后使用的是联合电子四线式怠速马达，还有一款东风发动机的也是四线怠速马达', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': '早期使用的是三菱六线怠速马达，之后使用的是联合电子四线式怠速马达，还有一款东风发动机的也是四线怠速马达'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 吉利 汽车 有 几个 品牌 ？ ', 'original_A': ' 吉利的主营品牌为吉利全球鹰、帝豪以及英伦。 吉利——综合性品牌，目前已不再使用，但吉利有计划重新开启该品牌。 全球鹰——目前吉利集团主打的综合性汽车品牌，包含了微型车、轿车及SUV。 帝豪——中高端轿车品牌。 英伦——吉利与英国锰铜合资，主要生产伦敦出租车。 沃尔沃——吉利成功收购的瑞典老牌豪华轿车品牌。 扩展资料 ： 吉利汽车 秉承"造每个人的精品车"品牌使命,坚持精品车、新能源和技术品牌三大战略,2017年销突破124万辆.吉利汽车致力于进入全球汽车企业十强,让吉利汽车走遍全世界,成为具竞争力和受人尊敬的中国汽车品牌。 参考资料： 百度百科-吉利汽车', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': '吉利的主营品牌为吉利全球鹰、帝豪以及英伦'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 福特探险者 保值 高 吗 性价比 如何 ', 'original_A': ' 福特探险者这车相当不错。外形漂亮，设计与从不同，走在马路上回头率高。 这车是纯进口，今年有新款，探险者这车在美国红了有十几年了，非常的好。无论是安全性，还是舒适性，都非常好。动力更没的说。 如果同价位的话，还可以考虑路虎发现4，这两辆车性能上差不多，都是真正能越野的。其它的车像BMW X5 ，BENZ GL系列等，在性能上都不如福特探险者和路虎发现4.', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': '福特探险者##保值', 'answer_label': '福特探险者这车相当不错。外形漂亮，设计与从不同##无论是安全性，还是舒适性，都非常好。动力更没的说。 '}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 劳斯莱斯 最低 多少 钱 ？ ？ ？ ？ ', 'original_A': ' 劳斯莱斯“幻影”，6.7L，售价618万，是国内所售最便宜的劳斯莱斯。 “幻影”6.7L加长版，售价718万。 “幻影”软顶敞篷6.7L，售价668万。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': '劳斯莱斯##最低多少钱', 'answer_label': '劳斯莱斯“幻影”，6.7L，售价618万'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 我想 买个 城市 suv 车   要 7 万左右 的 吧 ！ 就 像 ix35 那样 的 ！ 哥哥 姐姐 给 我 介绍 几款 ', 'original_A': ' 比亚迪S6 7.39-13.69万 瑞虎 7.08-12.38万 哈弗H5 7.88-17.28万 A380 7.58-10.98万 哈弗M2 5.59-8.99万 圣达菲 7.67-21.97万 瑞鹰 7.98-15.18万 众泰5008 4.98-21万 力帆X60 7-10.2万 森雅S80 6.59-8.99万 战旗2024 5.3-8.58万 哈弗M1 4.29-5.99万 角斗士 5.8-6.98万 野马F99 4.98-7.08万 众泰2008 4.18-11.98万 飞腾 7.98-13.68万 华晨金杯S50 7.83-14.68万 北汽骑士 7.75-10.78万 挑战者 6.78-8.68万 野马F10 5.48-6.18万 陆风X6 7.98-13.08万 中兴无限 7.98-14.83万 探索者Ⅱ 6.98-8.98万 陆铃 5.28-8.18万 帅舰 7.03-8.98万', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': 'suv##7万左右', 'answer_label': '比亚迪S6 7.39-13.69万 瑞虎 7.08-12.38万 哈弗H5 7.88-17.28万 A380 7.58-10.98万 哈弗M2 5.59-8.99万 圣达菲 7.67-21.97万 瑞鹰 7.98-15.18万 众泰5008 4.98-21万 力帆X60 7-10.2万 森雅S80 6.59-8.99万 战旗2024 5.3-8.58万 哈弗M1 4.29-5.99万 角斗士 5.8-6.98万 野马F99 4.98-7.08万 众泰2008 4.18-11.98万 飞腾 7.98-13.68万 华晨金杯S50 7.83-14.68万 北汽骑士 7.75-10.78万 挑战者 6.78-8.68万 野马F10 5.48-6.18万 陆风X6 7.98-13.08万 中兴无限 7.98-14.83万 探索者Ⅱ 6.98-8.98万 陆铃 5.28-8.18万 帅舰 7.03-8.98万'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 手机 能 遥控 启动 吉利 帝豪gs 汽车 嘛 ', 'original_A': ' 使用方法就是按一一键启动键，仪表亮后，踩着刹车在按一车就打着了。手动挡的车记着挂空挡。 优缺点： 门锁自动开启：在车主走近车辆大概3米，门锁会自动打开，解除防盗。 当车主离开车辆，门锁会自动锁进入防盗状态。 当车主进入车辆，只需按启动按钮即可，免钥匙用车。 位置传感器失灵，或者打火匹配失败的话，您就需打火开关钥匙孔了。一般低档次，或者低级的改动都会有保留钥匙孔的。', 'car_related': 1, 'answerable': 0, 'answer_usable': -1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': -1}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 300c 克莱斯勒 和 奥迪a6 那个 好 ', 'original_A': ' 克莱斯勒2.7L和3.5L都是奔驰的发动机\\底盘\\变速箱,奔驰技术难道是你奥迪能比的吗?这才是纯正的德国工艺. 第二点,说克莱斯勒是国产货,你奥迪不是在长春生产的,攻击别人把自己都漏进去了. 第三点,两个车都是1吨75左右,人家3.5L不比你2.4的马力大. 第四点,奥迪在国际上是什么定位,你不知道吗?奥迪A6因为轴距没超过3米,已经在世界上排除高档车之外了,国产的A6L故意拉长轴距来缩短这个差距,最后刻意拉长轴距在安全实验中连4星都没过去,劝劝各位,人家提问是要买车,别给人家瞎说,良心都让狗吃了. 第五点.安全等级是不在一个级别,克莱斯勒是世界最高等级五星,奥迪4星(还不是中国生产的) 第六点,奥迪A8强调全铝车身,国外A6也大量运用激光定铝技术,在中国呢,店大欺客,看不见的这些全让你们给减了,还好意思骗人,真是脸皮厚吃不够. 第七,克莱斯勒的维修保养费用是奥迪的3分之1,奥迪三滤一次1000+ 克莱斯勒300C是370多元,说实话不是克莱斯勒便宜是奥迪贵,5年之内在奥迪授权维修授权之外换一桶机油,他就不给你保修了,哈哈,这点奥迪比克莱斯勒好,专业+挣钱. 楼上的还有说"300C好丑.还是A6的大嘴好看一点!"要不要脸,两年前你看见奥迪把前隔扇提高了吗,模仿美国车还说自己的好看,应该想奥迪厂家提提意见,这样的垃圾说客你们也顾 . 哦,对了,我是搞汽车培训的,这两款车我都做过调研,也去过厂家,数据比你们摸的准,客观的说两款都是好车,不同的是北京奔驰-克莱斯勒的厂家运营有一点的问题,好产品不会卖,相信300C拿到一汽会大卖,奥迪A6是款好车,但请大家客观建议,不要吓说乱说,误导消费者 这样可以么？', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 1, 'slot': '300c克莱斯勒##奥迪a6##None', 'answer_label': '这两款车我都做过调研,也去过厂家,数据比你们摸的准,客观的说两款都是好车,'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 新乡 有没有 卖 观致 车 的 ？ ', 'original_A': ' 新乡市新飞大道南段107国际汽车园，他们的服务很周到', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': ' 新乡市新飞大道南段107国际汽车园'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 雪佛兰爱唯欧 是 哪国车 ', 'original_A': ' 爱唯欧是Gamma II平台的产品 Gamma II是欧宝和菲亚特共同组建的平台 爱唯欧属于欧洲车', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': '爱唯欧是Gamma II平台的产品 Gamma II是欧宝和菲亚特共同组建的平台 爱唯欧属于欧洲车'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 保时捷 汽车 配置 上 机械 遮阳 帘 是 电动 ', 'original_A': ' 目前保时捷全系车辆仅在后排座椅两侧玻璃上设置安装手动遮阳帘，提高后排乘客的私密程度，电动的遮阳帘目前还未配置', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': '电动的遮阳帘目前还未配置'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 斯柯达 为什么 市面上 那么 少车 ', 'original_A': ' 斯柯达于1895年在捷克斯洛伐克壮丽，距今120年。是名副其实的百年品牌。仅比汽车发明者奔驰晚9年。但2006年才进入中国，市场知名度不如其他品牌。不过绝对是正统的欧系车。旗下所有在售的国内车型在国外都可以找到。因为上海大众看中的是它的技术所以广告投入较少。但其性价比绝对前列。如果考虑面子不建议，但是家用看性价比推荐。（纯手打，望采纳）', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': '2006年才进入中国，市场知名度不如其他品牌。不过绝对是正统的欧系车。'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 新 楼兰 的 底盘 离 地 间隙 怎么样 ， 感觉 前置 保险杠 离 地面 太近 ， 适不 适合 跑 新疆 的 路 ， 同 等级 的 车 哪个 更 适合 新疆 ', 'original_A': ' 新疆如果你要越野的话，果断妥妥的上酷路泽，其他的车基本都很难开的舒坦 当然你要是有JEEP也可以，配件不好弄，所以建议还是最好开个酷路泽来', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': '新楼兰##底盘离地间隙 ', 'answer_label': '新疆如果你要越野的话，果断妥妥的上酷路泽，其他的车基本都很难开的舒坦 当然你要是有JEEP也可以，配件不好弄，所以建议还是最好开个酷路泽来'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 开瑞优劲 车 质量 怎么样 ', 'original_A': ' 我表弟有辆优劲双排，车辆挺能拉货的，这点值得肯定；当然也有一点小问题。个人经验：先去官网看看各种配置，最后再决定购买', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': '开瑞优劲##质量', 'answer_label': '车辆挺能拉货的，这点值得肯定；当然也有一点小问题'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' suv 、 mpv 、 越野车 、 吉普车 有 什么 区别 ？ ', 'original_A': ' 吉普车来自音译"JEEP" JEEP是美国的一个汽车商标 属于克莱斯勒公司 早年 克莱斯勒公司与北京汽车合资之后 引入JEEP的车型 国人称呼其为吉普车 因为那个JEEP是越野车 所以国人把所有越野车都叫吉普车了 事实是只有克莱斯勒公司才拥有JEEP的商标权 "三菱吉普" "丰田吉普" 这都是不符合商标法的称呼.. SUV是拥有越野车外形 前为半高发动机仓 后接一个方盒形车身. 但高速性能比越野车强的多的车型 SUV多有一定的越野性能 . MPV的外观是拥有类似面包车的身段 修长 但比一般的面包车宽矮 象尖头火车厢 可以拥有多排座椅 这个跟SUV不同 MPV完全不能有越野性能 载人的商务车也属于MPV大类 但比常规MPV 更宽大 更高 块头似SUV.但各箱体之间过度比SUV更平滑 流线型更好 完全没有越野能力 非大型的MPV加上一点点越野性就是休旅车. 休旅车是个人或者小家庭出游使用的 SUV和越野车的区别 SUV可以是两驱也可以是四驱 越野车必须是四驱 SUV的四驱可以是分时四驱 也可以是全时四驱 也可以是适时四驱 越野车的四驱必须是分时四驱 另外两种四驱的肯定不能叫越野车 SUV的车身可以是承载车身 也可以是非承载车身 越野车必须是非承载车身 SUV可以是非独立悬挂 也可以是独立悬挂 越野车必须是非独立悬挂 SUV可以有前中后三把差速器锁中的一把 或者零把 越野车必须有前中后三把差速器锁中的至少两把锁 好的越野车必须有全部的三把差速器锁 SUV的最高车速不能低于180公里/小时 越野车的最高车速可以低于120公里/小时 SUV的零到百公里加速时间不能超过13秒 越野车的零到百公里加速时间可以超过20秒', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': 'SUV是拥有越野车外形 前为半高发动机仓 后接一个方盒形车身. 但高速性能比越野车强的多的车型 SUV多有一定的越野性能 . MPV的外观是拥有类似面包车的身段 修长 但比一般的面包车宽矮 象尖头火车厢 可以拥有多排座椅 这个跟SUV不同 MPV完全不能有越野性能 载人的商务车也属于MPV大类'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 2015 款 新威驰 白色 车是 什么 白色 ？ ', 'original_A': ' \u3000\u30002015款威驰的白色车漆叫做超级白色。超级白色也就是普通白色，不是金属漆。这种白色还是很正的，纯白色。根据大数据显示，白色车漆有助于被其他车辆行人发现，并且不容易造成交通事故，非常不错。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': '叫做超级白色。超级白色也就是普通白色，不是金属漆。这种白色还是很正的，纯白色。'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 捷豹 车身 前面 是 怎样 的 标志 ', 'original_A': ' 您好，老款的捷豹车身前面的一头飞跃的捷豹立标，现在的在售车型车身前面是平面的豹头标志，不过车主也可以自行选择配备立标哦。 您可以关注捷豹中国官方微博： http://e.weibo.com/jaguarcn?type=0 参与我们互动哦。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': '老款的捷豹车身前面的一头飞跃的捷豹立标'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 尼桑 有个 两门 皮卡   车 名叫 什么 ', 'original_A': ' 尼桑途乐Y61皮卡 手动挡/短款两门现车。日产尼桑途乐皮卡是一款将霸气和狂野完美融合到一起的车型，充分演示出了自己的独特魅力。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': '尼桑途乐Y61皮卡 手动挡/短款两门现车。'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 丰田皇冠 是 日本 车 还是 国产车 ', 'original_A': ' 丰田皇冠是中日合资车，属于日本。 皇冠是丰田集团旗下一款小型车汽车品牌。丰田皇冠于1955年1月1日在日本下线，已经有超过第13代车型，国产皇冠发动机为2.5L、3.0L和4.3L三种，前二者均为V6缸24气门设计，4.3L发动机则为V型八缸。配置Dual VVT-i进出气门双向智能正时可变系统，使发动机的进气效率、燃油经济性、动力性能都有很大提高，马力更加强劲。底盘方面，采用了四轮全独立悬架，舒适性很好。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': '丰田皇冠是中日合资车，属于日本。'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 凯迪拉克ats 配置 上 有 几种 选择 ? ', 'original_A': ' 凯迪拉克ATS一共四种配置，28T舒适型、28T精英型、28T豪华型和28T领先型', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': '凯迪拉克ATS一共四种配置，28T舒适型、28T精英型、28T豪华型和28T领先型'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 捷豹 fpace 和 沃尔沃xc90   2.0 t 用 的 谁家 发动机 ', 'original_A': ' 沃尔沃用的是自研发（被吉利收购后，吉利投钱研制的） 捷豹F-PACE用的是福特的发动机', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': '沃尔沃用的是自研发（被吉利收购后，吉利投钱研制的） 捷豹F-PACE用的是福特的发动机'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 金杯阁瑞斯 是 属于 日系车 吗 ？ ', 'original_A': ' 阁瑞斯MPV采用国际MPV标准的高级轿车底盘，车体采用丰田整车高张力钢板一次性成型技术，确保最严密的安全防范，达到世界顶级安全标准。车身线条流畅奔放，配备不同系列的丰田原装和丰田技术发动机 阁瑞斯算是日本血统，中国改造型！', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': '阁瑞斯算是日本血统，中国改造型'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 克莱斯勒 汽车 公司 旗下 有 哪些 品牌 ？ ', 'original_A': ' 目前克莱斯勒汽车公司拥有克莱斯勒、道奇和JEEP三个品牌 克莱斯勒（Chrysler），是美国著名汽车公司，同时也是美国三大汽车公司之一。该公司创始人为沃尔特·克莱斯勒，1875年出生于美国堪萨斯州，父母都是当地小有名气的作家。 1925年，沃尔特·P.克莱斯勒脱离通用汽车公司，自行创设克莱斯勒汽车公司。同年，该公司买下马克斯韦尔汽车公司。1928年又买下道奇兄弟汽车公司 。1936～1949年，曾一度超过福特汽车公司，成为美国第二大汽车公司，但50～60年代初，生产处于滑坡，60年代中期，公司经过改组稳住阵脚。1974年以后，克莱斯勒公司的业务又走下坡路，1978年出现严重的亏损，1980年濒临破产。最后，由于政府给予15亿美元的联邦贷款保证，才使克莱斯勒汽车公司免于倒闭。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': ' 目前克莱斯勒汽车公司拥有克莱斯勒、道奇和JEEP三个品牌'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 为什么 说 新 君威 是 纯正 德国 车 ', 'original_A': ' 因为别克新君威其实就是其母公司通用汽车旗下另一子品牌欧宝 Insignia（英速亚）的换标车。 欧宝 Insignia是德国吕瑟尔斯海姆通用汽车欧洲设计中心设计的，是完全的欧洲设计理念，稳健的底盘、扎实的做工，完全不同于之前美国车大大咧咧美式的美式大沙发的印象。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': '因为别克新君威其实就是其母公司通用汽车旗下另一子品牌欧宝 Insignia（英速亚）的换标车。 欧宝 Insignia是德国吕瑟尔斯海姆通用汽车欧洲设计中心设计的，是完全的欧洲设计理念'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 江宁 福特全顺 汽车 是不是 有款 带斗 的 ？ ', 'original_A': ' 有', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': '有'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 东风小康 v26 油耗 ', 'original_A': ' 走合的时候200块钱油跑了200公里（全市区）。正常7个多油，面包车这东西没有很省油的。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': '东风小康v26##油耗 ', 'answer_label': '走合的时候200块钱油跑了200公里（全市区）。正常7个多油'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 驭胜s350 汽车 2.0 t 汽油机 是 福特 的 吗 ？ 和憾 路者 是 同 一种 发动机 吗 ？ ', 'original_A': ' 差不多就是一样的，只是调教不同而已，不过两车品质相差有点大', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': '差不多就是一样的，只是调教不同而已，不过两车品质相差有点大'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 长安逸动 汽车 有 备用 油 吗 ', 'original_A': ' 长安逸动汽车没有备用油箱，也就没有备用油，基本显示还能续航零公里的时候，油底还能最多续航不到五十公里。所以，尽量在显示少于五十公里的时候就加油！', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': '长安逸动汽车没有备用油箱，也就没有备用油'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 江铃 汽车 质量 好 吗 ？ ', 'original_A': ' 说江铃质量差的良心让狗吃了，我也买了一辆江铃车，跑了70000公里，无任何故障，而且非常省油，用的是柴油，马力很大。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': '江铃##质量##None', 'answer_label': '我也买了一辆江铃车，跑了70000公里，无任何故障，而且非常省油，用的是柴油，马力很大。'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 长安逸动 2013 年 11 月 的 车 是 国几 的 ', 'original_A': ' 长安逸动2013年11月的车尾气排放是国四排放标准的，一般2011年到2015年的长安逸动轿车的尾气排放都是国四的。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': '长安逸动2013年11月##国几', 'answer_label': '国四排放标准的'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 奔驰 各级 车 怎么 分 ', 'original_A': ' A级是小型单厢车、C级为小型轿车、E级为中级轿车、S级为高级轿车、M级为SUV、G级为越野车、V级为多功能厢式车、SLK为小型跑车、CLK为中型跑车、SL为高级跑车、CL为高级轿跑车、SLR为超级跑车。 扩展资料 ： 1、奔驰汽车公司并不是由本茨先生一人创办的，它是两大汽车巨人的合作，他们就是汽车发明的鼻祖卡尔·弗里德里希·本茨和戈特利布·戴姆勒。1926年这两大汽车公司合并为一家形成了戴姆勒·奔驰公司 2、奔驰，德国汽车品牌，被认为是世界上最成功的高档汽车品牌之一，其完美的技术水平、过硬的质量标准、推陈出新的创新能力、以及一系列经典轿跑车款式令人称道。奔驰三叉星已成为世界上最著名的汽车及品牌标志之一。 3、奔驰这个强大的汽车王国，总部设在德国的斯图加特市，职员19.7万人，1993年完成销售额591.02亿元，年生产汽车约100万辆，在国内有14家直属厂，主要的子公司35个，销售服务站100多个，在国外它拥有50多个生产装配厂及6300多个代理机构和维修中心，产品行销190多个国家和地区。 参考资料： 奔驰——百度百科', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': ' A级是小型单厢车、C级为小型轿车、E级为中级轿车、S级为高级轿车、M级为SUV、G级为越野车、V级为多功能厢式车、SLK为小型跑车、CLK为中型跑车、SL为高级跑车、CL为高级轿跑车、SLR为超级跑车。'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 捷达 商务车 7 座 新车 价格 ？ ', 'original_A': ' 捷达是大众旗下的一个车款代号而已.你是不是看标志一样所以才说的捷达商务车呢?应该是大众商务车吧....车型你也没有提供所以无法确切的回答你的问题.可是在我国内所自行生产销售的大众商务车都在20万人民币(16万~25万)左右.只能回答这么多了.', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': '捷达商务车7座##价格', 'answer_label': '车型你也没有提供所以无法确切的回答你的问题.可是在我国内所自行生产销售的大众商务车都在20万人民币(16万~25万)左右'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 新赛欧 汽车 有 什么 优缺点 啊 ？ ', 'original_A': ' 优点： 1.最便宜的合资品牌的小型车。 2.内部空间很大。 3.油耗低。 4.做工，质量都比同价位国产车好一些。 缺点： 1.后备箱不太大，仅仅刚够用。 2.屁股太高，它是为了增加后备箱的空间，倒车对视线有影响。 3.天线高了点，且不可调，较低的车库触顶。 4.车内空间足够大，我坐进后排座，腿部到前排座有1拳还多的距离。头顶到车顶也有1拳的距离。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': '新赛欧##优缺点', 'answer_label': '优点： 1.最便宜的合资品牌的小型车。 2.内部空间很大。 3.油耗低。 4.做工，质量都比同价位国产车好一些。 缺点： 1.后备箱不太大##2.屁股太高##3.天线高了点，且不可调，较低的车库触顶。 4.车内空间足够大'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 宝马x1 座椅 可以 加长 吗 ', 'original_A': ' 宝马x1这款车的座椅是不可以加长的。这个都是原厂厂家设计好的，不可以随意改动。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': '宝马x1这款车的座椅是不可以加长的'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 有 谁 知道 沃尔沃xc90 是 什么 牌子 的 音响 ？ ', 'original_A': ' 沃尔沃XC90的音响是由英伦殿堂级音响品牌Bowers&Wilkins，倾力打造的车载音响系统。1400瓦的高性能音响系统，拥有藏于车身的通风式低音炮、中控台顶端的高音扬声器等19个扬声器*，具备五种音乐欣赏模式，譬如哥德堡剧院模式，为您呈献宛如剧院般的听觉盛宴。XC90另提供harman/kardon尊贵级音响系统等更多选择。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': '沃尔沃XC90的音响是由英伦殿堂级音响品牌Bowers&Wilkins，倾力打造的车载音响系统'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 北京现代ix35 怎么样 ？ ', 'original_A': ' 35的驾驶感受就像前面两位说的，油耗嘛，就一句话，没有省油的车，只有省油的司机。其实我觉得这车挺好的，现在也在关注35,而且2012款已经上市了，不过具体怎么样还有待考察。你要是想买20万以下的SUV我觉得35不错，性价比高，外形还好看。什么安全问题之类的我觉得就那么一说一听的事。毕竟要是有一百万谁也不买35了，都说韩系车安全性不好，那国产夏利不也挺多人开的么，也没见都给撞死了。买车我觉得你喜欢就买，没有太大的毛病就得了，毕竟哪辆车都不是完美的。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': '北京现代ix35##None', 'answer_label': '其实我觉得这车挺好的，现在也在关注35,而且2012款已经上市了，不过具体怎么样还有待考察。你要是想买20万以下的SUV我觉得35不错，性价比高，外形还好看。'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 郑州 哪里 有 卖 夏利车 ', 'original_A': ' 见图', 'car_related': 1, 'answerable': 0, 'answer_usable': -1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': -1}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 普瑞维亚 jtegd34m157 是 多少 排量 ', 'original_A': ' 小霸王在国内只有2.4排量的，3.5的基本找不到。现在国内只有257的，不知道157型号。但不管是800、300、257排量都一样，都是2.4L', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': ' 普瑞维亚jtegd34m157##排量', 'answer_label': '小霸王在国内只有2.4排量的，3.5的基本找不到。现在国内只有257的，不知道157型号。但不管是800、300、257排量都一样，都是2.4L'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 雷克萨斯 那款 suv 装配 v8 涡轮 增压 发动机 ', 'original_A': ' 雷克萨斯配备V8发动机的SUV只有LX570，而且是自然吸气发动机，并不是涡轮增压发动机！', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': '雷克萨斯配备V8发动机的SUV只有LX570，而且是自然吸气发动机，并不是涡轮增压发动机！'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 广汽 本田   奥德赛 的 竞品 车型 有 什么 车 ', 'original_A': ' 同等级(均为MPV、价位相差不大)之间的竞争品牌主要是福特麦克斯、别克GL8、丰田wish、大众夏朗、马自达8等。除此之外其他车没可比性，如奥德赛最低配价格都比途安最高配价格高，怎么比较。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': '同等级(均为MPV、价位相差不大)之间的竞争品牌主要是福特麦克斯、别克GL8、丰田wish、大众夏朗、马自达8等。'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 问个 专业 的 问题 哈 ， 懂得 回答 。 迈锐宝 原车 轮胎 轮毂 尺寸 是 225   55   r17 的 。 他 的 225 是 什么 55 又 ', 'original_A': ' 例如轮胎: 225/55 R17 可以解释为: 胎宽-----------------------225mm 轮胎断面的扁平比------- 表示轮胎的断面高度与宽度的百分比为55% 轮毂直径-------------------17英寸 R”代表单词RADIAL，表示是子午轮胎 轮毂直径决定了轮圈的大小。由于汽车的时速表读数是根据车轮转速测定的，轮径过大会造成时速表读数偏小，不知不觉中，你就超速了。过大的轮径还会擦挂到轮拱和翼子板。因此，轮毂升级为比原厂大1寸为好，最多不超过2寸，还要搭配薄胎来保证整只车轮的大小和升级前差不多。 如你所说的225 55 r17改成 245 45r18 ，就是轮毂大了1寸，同时为了保证安全性，轮胎就会比原来的更宽更薄，希望能帮助到你', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': '例如轮胎: 225/55 R17 可以解释为: 胎宽##225mm 轮胎断面的扁平比##表示轮胎的断面高度与宽度的百分比为55% 轮毂直径##17英寸 R”代表单词RADIAL，表示是子午轮胎 轮毂直径决定了轮圈的大小。'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 有 谁 知道 ， 东风 日产 启辰d50   这 车 怎么样 ， ', 'original_A': ' 给你分析下你可以做参考， D50质量没得说，当年日产发财少不了D50（颐达）的功劳，选D50的好处是空间大，省油，保养便宜，家用车的话就是它了。问题就是外观不是那么时尚，车身较轻。 V3发动机也不错，造型时尚（山寨翼神），外观改装件也多。问题是车身件不是那么紧致，易松动，用个2年你就知道了，开起来全车都异响。 帝豪EC7，大气，开出去很有FACE（当然，是指不懂车的人看到），车身确实做得很不错，开起来稳健，不会飘。问题是发动机没有传说中那么科技，油耗也不是那么理想。 总结：家用上下班，家里人在4-6人，买D50，绝对够用；家里人3-4人的用V3；家用比较少，经常跑远路的帝豪EC7。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': '东风日产启辰d50##None', 'answer_label': 'D50质量没得说，##选D50的好处是空间大，省油，保养便宜，家用车的话就是它了。问题就是外观不是那么时尚，车身较轻。'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 五角星 是 什么 牌子 的 车 ', 'original_A': ' 启辰品牌原来有一句宣传标语的，启辰来自东风日产，那个时候启辰品牌属于合资自主品牌。 如今的启辰，脱离了东风日产的怀抱，现在完全属于自主品牌，叫东风启辰，属于东风有限管辖，和东风日产同起同坐。 启辰品牌可以一分为二来看。这里我把它称之为老启辰，你比如启辰D50，R50，R50X等这些车，都是东风日产老平台的借壳产品。技术成熟，稳定，可靠，性价比比较高品质有保障。', 'car_related': 1, 'answerable': 0, 'answer_usable': -1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': -1}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 标志 是 与 哪个 国家 的 合资 车 ？ ', 'original_A': ' 标致是与法国的合资车。 东风标致属神龙汽车有限公司旗下品牌。2002年10月，东风汽车公司与法国PSA集团（标致雪铁龙集团）签订扩大合作的合资合同，两大集团强强联手，全面展开将标致品牌引入中国的新蓝图，东风标致由此诞生。 自成立以来，秉承“美感、可靠、活力、创新”的品牌理念，东风标致一直致力于将自己打造成中国主流汽车品牌之一。通过差价补偿、安全行乐天下、蓝色承诺等一系列活动，东风标致树立了良好的诚信品牌形象。 车型有206、207、307、308、408、508、308S、607、2008、3008、4008等系列的车。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': '标致是与法国的合资车'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 起亚凯尊 为什么 没人 买 ', 'original_A': ' 进口车销量低很正常，但不代表这车差。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': '进口车销量低很正常，但不代表这车差。'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 荣威 是 上海通用 还是 上海大众 生产 的 品牌 ? ', 'original_A': ' 荣威是上海汽车(上汽)旗下自主品牌，不属于上海通用，也不属于上海大众，上海通用是上汽和通用组建的合资公司，旗下品牌有雪佛兰，宝骏等，上海大众是上汽和大众组建的合资公司，旗下品牌有桑塔纳，帕萨特等等。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': ' 荣威##品牌', 'answer_label': '荣威是上海汽车(上汽)旗下自主品牌，不属于上海通用，也不属于上海大众'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 丰田逸致 车 总 质量 ', 'original_A': " \u3000\u3000丰田逸致6档手动车型整备质量1475kg，无级档CVT无级变速车型整备质量1495kg； \u3000\u3000逸致（E'Z）是广汽丰田按中高级车标准精心打造的时尚多功能家轿，是集合轿车、MPV、SUV三种车型优势于一体，具有“外观时尚高级，空间宽敞多变，动力充沛操控灵活，安全性媲美SUV”等特点。", 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': '丰田逸致##总质量', 'answer_label': '丰田逸致6档手动车型整备质量1475kg，无级档CVT无级变速车型整备质量1495kg'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 观致5 轮胎 是不是 防爆 胎 ', 'original_A': ' 你好， 观致5轮胎不是防爆胎的，它的轮胎牌子是选择德国马牌的轮胎的。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': '观致5轮胎不是防爆胎的'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 2012 款 天语sx4 的 缺点 是 什么 ？ ', 'original_A': ' 缺点： 空间小，不太适合家用，更适合二人世界或者单身贵族，适合出游。后排座椅较为平直，长途乘坐舒适性一般。 自动挡变速箱为四档，油耗比较高，手动挡油耗还是比较低的。 2000转以上的时候，发动机噪音大。 A柱挡视线，左转的时候，需要驾驶员摇头晃脑，可以锻炼颈部。 车内异响，尤其是冬天。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': '2012款天语sx4##缺点', 'answer_label': '缺点： 空间小，不太适合家用，更适合二人世界或者单身贵族，适合出游。后排座椅较为平直，长途乘坐舒适性一般。 自动挡变速箱为四档，油耗比较高，手动挡油耗还是比较低的。 2000转以上的时候，发动机噪音大。 A柱挡视线，左转的时候，需要驾驶员摇头晃脑，可以锻炼颈部。 车内异响，尤其是冬天。'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 现在 市面上 有 哪些 柴油 轿车 有 哪些 ', 'original_A': ' 使用柴油发动机的SUV却很多，而轿车可能有：华泰B11、大众辉腾柴油版、捷达柴油版、宝来柴油版……', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': '使用柴油发动机的SUV却很多，而轿车可能有：华泰B11、大众辉腾柴油版、捷达柴油版、宝来柴油版……'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 夏利 是 国产 吗 ', 'original_A': ' 夏利是原天津汽车公司和日本大发公司的合资产品，合资成立的公司叫天津夏利汽车公司，当时全部引进日本大发的全套技术，后来逐渐国产化，现在除了气缸体、活塞、连杆是日本货，其余的全部是国货。再后来天津夏利被一汽并购，成立了一汽天津汽车公司，目前的夏利完全是国产车。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': '目前的夏利完全是国产车'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 普桑 的 动力 怎么样 ！ ', 'original_A': ' 不用怀疑普桑的动力和机动性 再烂的路普桑也能上', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': '普桑##动力', 'answer_label': '不用怀疑普桑的动力和机动性'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 5.0 排量 的 奥迪a8 意味着 什么 ？ ', 'original_A': ' 奥迪 A8 50TFSI的50是加速值，实际是3.0T V6发动机', 'car_related': 1, 'answerable': 0, 'answer_usable': -1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': -1}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 福特全顺 6 座 现在 多少 钱 ', 'original_A': ' 福特全顺短6低顶16.36万，可以贷款，首付至少20% 零首付是不被银行接受的，贷款还需要符合几个条件：例如自己或亲属是否有全额付款购买的房屋等，具体您可以咨询江铃全顺北京销售总部，北京京铃顺汽车销售有限公司，为您报价，您可以直接到百度搜索 北京京铃顺汽车销售有限公司北京福特全顺6座柴油报价，分新款和老款，新款福特全顺6座柴油中顶普通型18.58万，短轴低顶普通型17.78万，经典全顺11.99万，为全北京统一限价。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': '福特全顺6座##钱 ', 'answer_label': '福特全顺短6低顶16.36万##新款福特全顺6座柴油中顶普通型18.58万，短轴低顶普通型17.78万，经典全顺11.99万'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 国产 广汽 三菱 劲 炫 多少 钱 ? ', 'original_A': ' 您好，这个是官方指导价格 1.6L 手动 两驱 标准版 2013款12.88万 2.0L 手动 两驱 舒适版 2013款14.88万 2.0L CVT 两驱 豪华版 2013款17.48万 2.0L CVT 四驱 尊贵版 2013款19.48万 2.0L CVT 四驱 旗舰版 2013款21.88万', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': '广汽三菱劲炫##钱', 'answer_label': '1.6L 手动 两驱 标准版 2013款12.88万 2.0L 手动 两驱 舒适版 2013款14.88万 2.0L CVT 两驱 豪华版 2013款17.48万 2.0L CVT 四驱 尊贵版 2013款19.48万 2.0L CVT 四驱 旗舰版 2013款21.88万'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 兰博基尼 有 四座 的 吗 ', 'original_A': ' 兰博基尼目前在售车型是没有四座的，但是等到兰博基尼Urus（suv车型）上市之后就会有四座的了。目前在售的全是两座的跑车', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': ' 兰博基尼目前在售车型是没有四座的，但是等到兰博基尼Urus（suv车型）上市之后就会有四座的了'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 英飞凌 igbt 是 哪里 的 品牌 ? 它 的 性能 相对 其他 品牌 - 优 派克 ， 三菱 ， 东芝 ， 西门 康 ， 富士 等 是 最 稳定 的 么 ？ 用于 家 ', 'original_A': ' 英飞凌已经没了，后身是奇梦达。性能很好，很稳定，做工也很扎实。不过你所说的那些所处领域不一样，所以无法直接比较', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': '英飞凌已经没了，后身是奇梦达。性能很好，很稳定，做工也很扎实。不过你所说的那些所处领域不一样，所以无法直接比较'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 迈凯轮 mp4 - 12c 性能 如何 ', 'original_A': ' 很强！只作为迈凯轮入门车有这种性能已经够变态了！直线完暴458，赛道跟458不相上下，全数据完爆盖拉多，赛道甚至完暴LP700，只是声浪是比较厚实的低音，没有法拉利尖锐的极富穿透力的超高音来的给力...不过接下来会推出的旗舰车型P12~时隔20年的换代的迈凯轮F1性能将难以想象', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': '迈凯轮mp4-12c##性能', 'answer_label': '很强！只作为迈凯轮入门车有这种性能已经够变态了'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 30 - 50 万 之间 选 什么 车好 呢 ？ ', 'original_A': ' "汉的键启和先进、欧的性价、斯巴鲁的天窗无骨和性能、双龙的大气经济一身"这样的车恐怕没有,呵呵,哥们我用的是帕杰罗 3.8 GLS AT总体感觉不错,用了3w公里了,没有任何毛病,价格也适合你46.8W(上海)其他的资料我就不卖弄了,你一定也是个玩车的,你自己搜搜看,祝你如愿!!', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': '30-50万##车', 'answer_label': '帕杰罗 3.8 GLS AT'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 本田 思域180 这车 怎么样 ', 'original_A': ' 优点：外观漂亮，动力强劲，本田的发动机向来厉害，特别是前大灯，全LED，逼格。 缺点：隔音啊，不如德系来得好，感觉思域的排期有点噪声，前排座椅造型也感觉有点单薄的样子，内饰不够精致。 外观：外观比较犀利，括号式尾灯也很有时尚感，从侧...', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': '本田思域180##None', 'answer_label': '优点：外观漂亮，动力强劲，本田的发动机向来厉害##缺点：隔音啊，不如德系来得好，感觉思域的排期有点噪声，前排座椅造型也感觉有点单薄的样子，内饰不够精致。 外观：外观比较犀利'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 凯美瑞 和 标致508 ， 508 的 空间 很大 ， 内饰 也 很漂亮 ， 凯美瑞 的 空间 窄小 ， 内饰 不如 508 ？ 发动机 如何 ？ ', 'original_A': ' 楼主多大？ 如2.5VS2.3 果断凯美瑞 比较排量2.0L的 标致508内饰做工精细，油耗高些，动力较差，不过整车厚重，隔音和底盘及舒适性比凯美瑞略好！ 丰田凯美瑞故障率低，尽管4AT的但是换档平顺、油耗也不大，质量过硬，算中庸吧，也就是没有明显的优点和缺点！ 残值和养护丰田凯美瑞完胜！', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': ' 比较排量2.0L的 标致508内饰做工精细，油耗高些，动力较差，不过整车厚重，隔音和底盘及舒适性比凯美瑞略好！ 丰田凯美瑞故障率低，尽管4AT的但是换档平顺、油耗也不大，质量过硬，算中庸吧##残值和养护丰田凯美瑞完胜'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 昌河 福瑞达 汽车 是 金属漆 吗 ', 'original_A': ' 任何汽车的外表油漆都有好多种，有素色漆（也就是纯黑，纯白，纯红，纯黄之类的，这种漆不需要喷涂表面的光油），有金属漆，还有一种珍珠漆。（以上两种油漆表面有喷涂汽车亮油） 所以这个没有必然的东西，这个要看你的车型去了，现在汽车用金属漆已经不是很特别的事了，很普通了。本人是昌河汽车维修站的喷漆技师。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': '这个要看你的车型去'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 为什么 起亚k5 二手车 还要 十几万 ? ', 'original_A': ' 只要车况好、车型新、车龄短、里程少，十几万也是有可能的。卓杰行多年的经验：价格跟车的质量是成正比的，车的整体状况越好，车价就越高。另外，卖家的心理价也决定了二手车价格的高低。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': '价格跟车的质量是成正比的，车的整体状况越好，车价就越高。另外，卖家的心理价也决定了二手车价格的高低。'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 野马 汽车 油耗 怎样 ？ ', 'original_A': ' 野马3.7L百公里13L以上 野马gt GT500 5.0 5.8百公里20L以上', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': '野马##油耗', 'answer_label': '野马3.7L百公里13L以上 野马gt GT500 5.0 5.8百公里20L以上'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 大众 2014 款 cross polo 这款 车 咋样 ', 'original_A': ' 都说不错。具体问问元方你怎么看。', 'car_related': 1, 'answerable': 0, 'answer_usable': -1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': '大众2014款cross polo##None', 'answer_label': -1}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 大众 系列 哪个 车 最 便宜 ？ 是 捷达 吗 ？ ', 'original_A': ' 新捷达出来了 外形变化了点 10万买大众的车 只有捷达比较好点', 'car_related': 1, 'answerable': 0, 'answer_usable': -1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': -1}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 现代 全新胜达 怎么样 ？ 值得 买 吗 ？ ', 'original_A': ' 这车如果你是SUV爱好者很推荐你买这个，反正我是外形控，这车是真真让我进店第一眼就看见了，喜欢的不行。 外形是真的好看，现代不是号称啥流体雕塑什么的，这车你夜里开大灯从车头跟侧面看，线条感简直完美，而且多说一句前面行车灯跟雾灯设计简直完美，都亮起了感觉贼高大上。给我感觉就是很男人很霸气的感觉，一看就是男人车，不像有的场出的SUV，打着城市越野的旗号光看外表就娘的狠，而且车门上面有个很不错的设计，车门能跟底下完全贴合，有时候小点小雨上面的，上下车有时候会蹭到门边的泥，这车泥都在车门外，底下一点没有，再也不用担心下雨点下车弄湿西装裤脚了，洗起来很头疼。 避震还是很不错的唯一有点尴尬的是，备用轮胎在车底，有时候去拿比较麻烦，不过一般也用不上，也不算什么大问题。 中控还行中规中矩吧，那个显示屏是触屏的跟苹果手机差不多大小，集成功能不少，还有倒车影像，就是分辨率稍差点，不过还行，有就很满足了，尤其现在城市开没倒车雷达真的不少很方便。储物空间多，而且中间放东西的箱子很大，矿泉水能竖着放进去再盖上盖子，毕竟天天出差什么的零碎票据比较多，我又喜欢乱发，多点储物空间还是很不错的。 车内空间的话，驾驶员那里不必说，一米九进去也空间足够，第二排也还行，第三排的话，如果保持第二排座椅不变，第三排坐成年人就有点不舒服了，如果稍微往前移动一下第二排的话还是凑合的，后备箱也不错，正常状态下放一家出去玩的行李箱和其他乱七八糟的肯定是够了。 总体来说这车，很适合全家出去玩老人小孩带上乱七八糟也是很不错的，上班开开偶尔出差什么的不管是驾驶感，还是视野舒适度什么都是可以的，动力也是刚刚的毕竟现代也是大厂。 这个价位这个多功能的用处的，还是很推荐的，公司也可以买了当商务车用，毕竟七座的', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': '现代全新胜达##None', 'answer_label': '这车如果你是SUV爱好者很推荐你买这个##总体来说这车，很适合全家出去玩##上班开开偶尔出差什么的不管是驾驶感，还是视野舒适度什么都是可以的，动力也是刚刚的毕竟现代也是大厂。 这个价位这个多功能的用处的，还是很推荐的'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 上海 大通 v8 0 汽车 是 哪家 公司 生产 的 ', 'original_A': ' 上汽大通V80是上汽集团商用车有限公司产的，上汽商用车收购了英国的LDV轻型车平台技术，基于这个底盘打造的..然后就干校车了...大通V80完成“正面碰撞乘员保护”、“侧面碰撞乘员保护”、“后碰”、“角碰”、“压顶”等40多项碰撞试验，是目前国内轻客校车领域中首位跻身国家校车合法目录的产品....话说回来，每个企业都会这么宣传自己的优点....目前还有长安校车，江淮，南京依维柯等等都有类似的校车', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': '上汽大通V80是上汽集团商用车有限公司产的'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 入手 宝马x5 需要 什么 经济 水平 ', 'original_A': ' 月薪5万可以考虑', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': '月薪5万可以考虑'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 哈弗h5 与 驭胜s350 谁 是 真正 的 硬派 越野车 ', 'original_A': ' 硬派越野车标配是前后非独立悬挂和四驱模式时前中后三个牙嵌式差速锁，（当然离地间隙和悬挂行程这些是最基本的嘛） 这样看两车都不是真硬派，前悬挂都是独立悬挂，毕竟不是纯越野，要兼顾舒适性。 差速锁方面，H5要比S350“硬派”一些。H5是牙嵌式中央锁，伊顿后桥锁，变速箱有低速四驱模式。S350仅有高速四驱模式而且四驱传动机构为多片离合式。 不考虑悬挂行程问题时H5更接近“硬派越野车”通过能力也更强', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': '两车都不是真硬派'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 我 想 买辆 小型 的 厢式 货车 ， 不知 那种 牌子 好 ！ ~ 价格 又 不是 很贵 的 ？ ', 'original_A': ' 哈飞锐意不错的，三万左右的售价，也不贵，挺适合的，我也在考虑 ，也是厢式货车，东安发动机，也挺过关的', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': '哈飞锐意不错的，三万左右的售价，也不贵，挺适合的，我也在考虑 ，也是厢式货车，东安发动机，也挺过关的'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 长安之星2 双燃料 汽车   1.0 排量   1 公里 用 多少 钱 的 天然气 ？ ', 'original_A': ' 百公里烧几升油，烧气就烧几方气，自己计算。 烧气本来就动力小 改气不如改智能汽车双燃料控制，百度一下全面了解！缸内直喷，增压的都不要改气，改智能汽车双燃料控制可烧汽油、甲醇 面包车改气 3-4万就好大修了，现在国家强制3包，谁也不敢推市场! 汽车天然气罐进空气超15%爆炸性就非常大。 改气1年四季都的热车，跑的少，尤其是冬天车还没热没烧气就到目的地了和谈省前，还背个大罐子。 GCMXNY让您全面了解车改、烧甲醇、车改气烧气、双燃料汽车、新能源汽车、电动汽车、油电混合等汽车综合比较！及各种能源成本可实现性，可持续性（够人类使用年限） 跑的少的用户可以勾兑使用，效果好！（用智能汽车双燃料控制系统-单油箱，可以纯烧汽油，也可勾兑使用，也可烧汽油） 跑的多的改智能汽车双燃料控制系统-双油箱全年可以纯烧甲醇。 以出租车，同样的车磨损来自冷磨损，所以出租车能跑60万家用就能跑20万，如果烧气出租车能跑30万，家用的就跑10万就好大修了！这还是大排量车 烧气动力小，易堵喷油嘴、续航能力差，加气难，危险性大，因为气吸热少所以燃烧高温易产省油腻等 跑的少什么都别改，跑的多了解一下智能汽车双燃料控制系统，油泵要用鼠笼式变频的，要不坏传统泵，甲醇纯烧最省，可以省1半！还容易辨别燃料纯度。 车用甲醇最好用99。9%纯度的并纯烧最好，改装了解GCMXNY,百度一下全面了解！可烧汽油、甲醇，勾兑与汽油勾兑！ 添加剂最好的是二茂铁（不用汽车上做燃料，勾兑水及其他添加剂，可降低成本），长时间使用对发动机破坏严重！ 甲醇吸热比汽油好，比改气安全动力好对发动机好还省！', 'car_related': 1, 'answerable': 0, 'answer_usable': -1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': -1}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 新一代 福特全顺 长轴 中顶 七座 商务车 多少 钱 ', 'original_A': ' C照能驾驶挂蓝色牌照的所有车辆,如果你说的车是挂黄色牌照就不行。 北京福特新世代全顺中顶柴油15座4S店报价长轴15万中顶20.48万,高顶21.19万,北京去江铃全顺销售总部,北京京铃顺汽车销售有限公司买,购车有保障,今后修车和验车也方便, 福特全顺商务车,全顺6座报价福特全顺6座报价 全顺汽油(欧IV)报价 1 7座低顶豪华 JX6 JX6546DB-H 17.88 16 长轴普通17座中顶 JX6593D-M 18.28 17 长轴普通17座中顶(AB 江铃全顺新世代7座没有长轴高顶,只有江铃全顺新世代6座物流版是长轴高顶,购车您可以咨询:福特全顺北京销售总部,北京京铃顺汽车销售有限公司,江铃汽车授权的一级4S店,购 全顺通常指经典全顺,福特全顺通常指新世代全顺。江铃全顺长轴15座中顶:报价:14.88万新世代全顺长轴15座中顶:报价:20.48万15座全顺是黄牌,凡是商务车超过10座含10座以 福特全顺短轴与长轴,有区别: 长轴外形尺寸(长): 5680 短轴外形尺寸(长): 4863 外观尺寸不一样,另外还有加长轴的,外观尺寸也不一样,具体的参数您可以打电话咨询。', 'car_related': 1, 'answerable': 0, 'answer_usable': -1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': '新一代福特全顺长轴中顶七座商务车##钱', 'answer_label': -1}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 北京 e 系列 自动挡 汽车 用 的 什么 发动机 和 变速箱 ', 'original_A': ' 楼主说的是北京汽车E系列吧，分为两种排量1.3和1.5的，分别提供73KW的功率、124NM的扭矩和83KW功率、143NM扭矩，至于发动机吗，不太清楚，不过变速箱分为两种，5速手动和4速自动，采用的是日本爱信公司的变速箱', 'car_related': 1, 'answerable': 0, 'answer_usable': -1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': '北京e系列自动挡##发动机', 'answer_label': -1}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 高尔夫 车 的 特点 ', 'original_A': ' \u3000\u3000发动机（5v） \u3000\u3000．发动机顶置双凸轮轴，减少传动链噪音，精度更高。 \u3000\u3000．发动机电控多点喷射，耗油更低。 \u3000\u3000．三种汽油机型均采用每缸五气门技术，改善混合气流动并且提高效率及扭矩。 \u3000\u3000．可变配气相位技术。气门开启时刻由凸轮轴可变相位控制，能获得扭矩定向特性。 \u3000\u3000．进气管截面积可变技术。由特殊材料制成的进气管，可随负载变化调节进气路程长短，来提 \u3000\u3000高低速区的扭矩和高速区时保持最大功率。 \u3000\u3000．二次空气喷射系统。 \u3000\u3000．废气再循环系统。 \u3000\u3000．无油门拉线的电子油门。 \u3000\u3000．新型6线氧传感器。 \u3000\u30002.变速箱 \u3000\u3000．1.6升、1.8升发动机装备MQ200手动式变速箱。 \u3000\u3000．1.8T、1.9TDI发动机装备MQ250手动变速箱。 \u3000\u3000．1.6升、1.8升、1.8T可选装01M型自动变速箱。 \u3000\u30003.前桥、后轴 \u3000\u3000．麦弗逊式独立前悬架。该悬架可增大驾驶室内空间，提高整车操纵稳定性。 \u3000\u3000．纵向托臂式后轴。螺旋弹簧和减振器是分开的，这样的结构增加有效承载宽度。 \u3000\u30004.转向系 \u3000\u3000．方向盘高度和倾斜度可调。 \u3000\u3000．最优化设计的安全转向柱。 \u3000\u3000．液压助力转向。 \u3000\u30005.制动系 \u3000\u3000．ABS/EBV。ABS（防抱死制动系统）使车辆在具有足够制动力的同时，保持良好的转向能力。 \u3000\u3000EBV（电子制动力分配）能自动调整不同路况下前后轴制动力分配。 \u3000\u3000．EDS。EDS（电子差速锁）的作用是，车辆在光滑路面上起步打滑时，EDS可使打滑的驱动轮停 \u3000\u3000转，保证输出扭矩都用来驱动不打滑的驱动轮，使车辆有效起步。 \u3000\u3000．ASR(选装)。ASR（驱动防滑）的作用是，当车辆两侧驱动轮加速时打滑，该系统通过调整点火正时及间接关闭喷油嘴来降低发动机转速，调节输出扭矩，使车辆加速平稳。 \u3000\u3000．ESP(选装)。ESP称电子稳定程序，是选装件，作用是通过自动地施加制动力对车辆在转弯或受侧向力作用时按照驾驶员期望的目标调整车辆行驶状态的一种车辆动态控制系统。 \u3000\u30006.车身 \u3000\u3000．流线型设计，降低风阻系数。 \u3000\u3000．全镀锌钢板，空腔注蜡，12年不锈穿。 \u3000\u3000．前安全带高度可调，后安全带两边座采用三点安全带，中间座采用腰带式。 \u3000\u30007.空调 \u3000\u3000．机械空调，全自动空调（选装）。 \u3000\u3000．花粉及空气中有害物过渡器。 \u3000\u3000．后脚部出风口。 \u3000\u30008、电气 \u3000\u3000．CAN总线系统。CAN总线用于电控单元之间的数据交换，优点为减少导线条数,数据传输量大、 \u3000\u3000快速准确，双向数据传送。 \u3000\u3000．发动机防盗系统。电子发射器装在钥匙手柄内，遥控器可设有不同的编码。并授权钥匙不能 \u3000\u3000启动发动机，因此可以防止整车被盗。 \u3000\u3000．仪表监控系统。红色仪表盘透射照明，电子脉冲传感器的车速里程表，整体控组合仪表，装 \u3000\u3000有多功能指标器。 \u3000\u3000．照明系统中采用矩形前大灯、整体式后组合尾灯，装有高位刹车灯。 \u3000\u3000．明暗可调车内后视镜，其镜面电化层使反射光根据后方夜间行驶车辆的灯光入射强度，自动 \u3000\u3000变化镜面明暗程度以防止眩目。 \u3000\u3000．雨水传感器控制雨刮系统，可根据雨滴的密集程度调节雨刷器摆动速度。 \u3000\u30009.舒适装置 \u3000\u3000．活动顶窗，设有摇把，可应急关闭。 \u3000\u3000．可加热座椅。 \u3000\u3000．遥控车门锁。 \u3000\u3000．车载电话。 \u3000\u3000．CD、多功能指示器。', 'car_related': 1, 'answerable': 0, 'answer_usable': -1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': ' 高尔夫车##特点', 'answer_label': -1}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 长安汽车 会 生锈 吗 悦翔v3 ', 'original_A': ' 缺点：排量仅1.4L动力有点小，噪音有点大，车内有点异味，座椅不能上下调节 优点：外观以及空间配置在小型车中还算可以，好开抗造，即使坏了修起来也很便宜 小毛病还是有些的，不过我想就是豪车也有不好的地方吧，如果预算不多，必须得买的话买...', 'car_related': 1, 'answerable': 0, 'answer_usable': -1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': -1}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 225 一 65 一 17 的 轮胎 是 什么 车用 的 ？ ', 'original_A': ' 以下是该规格轮胎原车配套车型： 大捷龙 NX 自由光 昂科威 本田CR-V 本田CR-V(海外) S6 S8 CS75 旗胜V3 远景suv 吉利GX7 幻速S6 奇骏 超级维特拉 马自达CX-5 菲跃 一汽丰田RAV4 丰田RAV4进口 X5 奇骏（进口） 傲虎 瑞虎5 野马F70 哈弗H6 哈弗H6 Coupe 主要都是SUV车型。 希望能够帮助到您', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': '大捷龙 NX 自由光 昂科威 本田CR-V 本田CR-V(海外) S6 S8 CS75 旗胜V3 远景suv 吉利GX7 幻速S6 奇骏 超级维特拉 马自达CX-5 菲跃 一汽丰田RAV4 丰田RAV4进口 X5 奇骏（进口） 傲虎 瑞虎5 野马F70 哈弗H6 哈弗H6 Coupe 主要都是SUV车型'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 长安 马自达cx5 为什么 原车 不能 播放 dvd 碟片 ', 'original_A': ' 原车只是一台cd不能播放DVD【汽车问题，问汽车大师。4S店专业技师，10分钟解决。】', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': '原车只是一台cd不能播放DVD'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 福特探险者 怎么样 发动机 ', 'original_A': ' 探险者采用福特D4平台。这一平台是在沃尔沃S80L的D3平台基础之上开发出来的全尺寸SUV平台。因此探险者采用横置发动机，承载式车身，四轮驱动的布置就很好理解了。动力来自3.5L V6引擎，最大功率214kw，最大扭矩354Nm。 油门前段偏重城市驾驶，力度较轻但并不敏感，动力输出十分平缓，有助于缓解右脚的疲劳感。末端的响应十分迅速，转速上升很快，随之而来的是迅捷的提速以及传统美国引擎的厚重咆哮。6速自动变速器的换挡间隙并不明显，动力输出连贯。手动模式通过排挡杆上面的按键操作，并不适合激烈驾驶。 最近半个月我开大探南北驰骋了近8000公里，北到黑龙江佳木斯，南到浙江舟山群岛，对这款发动机的评价越来越高，中高速的加速表现非常满意，而且发挥很平稳！', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': '福特探险者##None', 'answer_label': '险者采用横置发动机，承载式车身##动力来自3.5L V6引擎，最大功率214kw，最大扭矩354Nm。 油门前段偏重城市驾驶，力度较轻但并不敏感，动力输出十分平缓，有助于缓解右脚的疲劳感。##6速自动变速器的换挡间隙并不明显，动力输出连贯。'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 东风风神 汽车 ， 是 合资 车 吗 ？ ', 'original_A': ' 东风风神是东风乘用车有限公司生产的，地址位于东风集团的总部湖北省武汉，是东风集团公司的全资子公司的自主产品，是东风公司全力打造的自主品牌的产品。出自东风军工背景的东风风神传承了东风军车的优良基因，在动力性、可靠性、通过性、信息化等方面超越同级车型。东风风神的品牌标识是正圆（椭圆形为2012年11月前使用）形的双飞燕。 “风神”是东风精神的高度凝练和集中体现，意即秉承东风精神，兼备中西神韵。“风神”的中文命名，融汇中国古典文学和希腊神话元素，充分展示了东风自主开放、海纳百川的胸襟和融贯中西、跻身国际的雄心。自2007年成立以来，东风风神乘用车公司已投产并上市东风风神S30/H30/H30 CROSS/A60/A30/AX7/L60/AX3和东风A9等系列车型，以及新能源车型东风风神E30/E30L、东风风神A60EV，产品布局实现了SUV+轿车+新能源三线并进。东风风神采用东风集团控股的法国PSA品牌的发动机以及东风风神自主研发的DFMA15 1.5L自然吸气发动机或者DFMA14T涡轮增压发动机，综合性能与合资品牌1.4T涡轮增压发动机不相上下，足可匹敌2.0L自然吸气发动机。匹配的手动变速箱来自东风集团控股的法国PSA品牌的产品，东风风神自动挡匹配两款自动变速箱，其一是日本爱信6速手自一体变速箱。另一个是目前最先进的代号为6DCT150的6速双离合变速箱，是由东风集团与德国格特拉克公司合作推出的首款产品，属于格特拉克最新第三代DCT产品。采用了低扭矩双离合器变速箱技术，为湿式双离合变速箱。拥有6个前进挡和1个倒挡，扭矩区间为130-190Nm。6DCT150技术优势明显，油耗比其他变速箱低，重量小于60公斤，体积小，搭载性能好，并具有良好的性价比。东风风神的车普遍性价比高配置好。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': '是东风集团公司的全资子公司的自主产品，是东风公司全力打造的自主品牌的产品。'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 东风小康k07s 是 国家 免检 吗 ', 'original_A': ' 你好，这个是新车六年免检， 希望我的答案能够对你有所帮助，请设置为最佳答案，谢啦！', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': '这个是新车六年免检'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 雪佛兰 汽车 有 哪些 品牌 ', 'original_A': ' 你好 这款车子的品牌很多的 常见的有有赛欧 克沃兹。克沃兹。害我迈锐宝 科帕奇 乐风RV爱唯欧景城', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': '这款车子的品牌很多的 常见的有有赛欧 克沃兹。'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 牧马人 越野车 油耗 是 多少 ? ', 'original_A': ' 越野能力很强，但城市中用途不大，舒适度不够，建议买JEEP品牌其他车辆', 'car_related': 1, 'answerable': 0, 'answer_usable': -1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': '牧马人越野车##油耗', 'answer_label': -1}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 桥车 标志 ： 圆圈 里面 一个 大写 的 字母 t ， 是 什么 汽车 ？ ', 'original_A': ' 现代的跑车', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': '现代的跑车'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 标志407双门版 ， 怎么样 啊 ， 我 打算 买 一辆 ', 'original_A': ' \u3000\u3000不错 标致车安全性能做得不错 动力也够 油耗相对会偏高点 但是不会太多 \u3000\u3000标致407 \u3000\u3000车系简介 \u3000\u3000标致407于04年3月在欧洲上市。一年之后，借国内上海车展，标致公司将407正式引入中国销售。407的推出对于标致公司具有相当重要的意义。长久以来，标致的中级轿车一直与“豪华”二字无缘，1995年推出的406系列虽然凭借优异的弯道表现赢得了颇佳口碑，但进入二十一世纪，406老旧的样式不仅落后于其它品牌的中级轿车，在标致自己的在售产品中也是设计、生产时间最长的系列。当标致406的优势在新车倍出的市场中被逐渐淹没时，标致公司终于停产了生产、销售9年的406，以全新的407取而代之。 \u3000\u3000407凭借全新的设计、完善的装备、安全的车身结构让标致品牌的中级车得以和宝马3系、沃尔沃s40等知名品牌豪华车相竞争。同时，407的外形设计奠定了标致量产车在未来时间内的设计风格，标致在其之后推出的207、改进版307都具有与407相近的体貌特征。 \u3000\u3000标致407在多方面的尺寸参数都要超过406，4676mm*1811mm*1455mm的长、宽、高分别比406大了78mm、46mm和43mm。2725mm的轴距、1500mm和1526mm的前、后轮距也比406分别增加了25mm、60mm和44mm。 \u3000\u3000标致407的前悬很长，甚至超过了1米，1029mm的前悬加上110mm的安全通过高度，标致407显然是为优良路况而准备的豪华车，在路况不佳的环境使用，托底的几率会大大增加。 \u3000\u3000407的车内前排空间相当宽敞，面积达到1.5平方米的前风挡玻璃采光充足、为驾驶员提供了相当好的视野。901mm的前排高度和1426mm的宽度给驾驶员创造了足够的头部和肘部空间，可8方向调整的电动座椅配合4向调节（角度、深度）的方向盘，不同身材的驾驶员都可以轻松找到舒适的驾驶位置。 \u3000\u3000在407的后排，头部、肘部和腿部空间都只能用“符合需要”来形容，因为407的后排为乘客留足了各方向的活动空间，但并没有达到607那样的奢侈程度，虽然两者在国内的售价相差并不多。坐在407的后排感觉没有前排宽敞，除了后排空间尺寸所带来的影响外，407的后车窗和尾窗的面积都较小，完全不像前风挡和前门车窗那样能带来较大的透光面积，由此也为后排乘客带来了些许压抑感。407的行李厢宽度为1.1米，高度为50厘米，规则的形状准许放下多个旅行箱，但它的绝对容积并不大，和“407”的名字一样，为407升。 \u3000\u3000407的车内储物空间不是非常多，但设计得都比较精巧。前排中央扶手具有大约5公分的上下调整距离，打开扶手盖，下面的储物盒能够容纳下5张cd；隐藏在后座的中央扶手具有可前、后分别打开的盖板??打开的前盖形成一个精巧的杯架，后盖板下的空间可容纳下眼镜、钢笔等小物件。此外，407还在车门、椅背等处设计了实用的储物空间。 \u3000\u3000407为自身赢得美誉并使自己挤身豪华车阵营的手段之一，是提供了与宝马、沃尔沃等豪华中级车同样丰富的配置，包括座椅、车窗等设备的电动调整、双区空调、jbl音响等。其中比较有特色的是集车载gsm电话、gps、标致救援服务等功能于一身的车载服务系统。驾驶员可以将gsm手机卡插入中央面板的卡槽内接通车载系统；可以通过中央面板上的按键启动标致公司的特别服务（只可惜这项功能在中国没用武之地）。不同级别的407将会搭载不同的配置组合。 \u3000\u3000在安全配置上，407所提供的措施相当全面。电子防范系统使用了abs和具有多种功能的esp，esp包含了防滑系统（asr）、紧急制动辅助系统（afu）、电子制动力分配（ref）、还包括了稳定控制ecu（动态稳定cds），这个设备可以通过方向盘传感器和偏航传感器测出汽车转弯时出现的不足转向或过度转向，从而校正车辆在弯道中的姿态。被动安全系统包含了前后排预张紧安全带、9个安全气囊、可溃转向柱、防颈椎伤害的头枕以及符合ncap五星级成绩的车身结构。完善的安全装备令407与宝马3等车站在同一起跑线。如果换成前辈406，标致公司在这一档次的车型竞争中根本不是宝马3等车的对手。 \u3000\u3000407的前悬架是双叉臂结构，后悬架是整体式的多连杆机构并且采用了减振器和弹簧向后倾斜的设计。在前后悬架系统中大量采用了轻质材料。 \u3000\u3000动力系统，407提供了多种选择。四款汽油机（1.8升、2.0升、2.2升、3.0升）和两款柴油机（1.6升、2.0升）都可作为407的动力心脏。销往中国的407只提供了其中两种型号的汽油发动机，排量分别是2.2升和3.0升。 \u3000\u30002.2升发动机型号为ew12j4，同型号的发动机也使用在标致607等标致雪铁龙集团的车上。ew12j4为直列四缸发动机，每缸4气门，最大功率为116kw/5650rpm，最大扭矩220n.m/3900rpm。与2.2升发动机配合的是6速手动变速器（ml6c）或带有手动功能的4速自动变速器（4hp20），与国产307一样，这款自动变速器使用了保时捷的“tiptronic”技术。出口到中国的2.2升407只有使用自动变速器的车型。 \u3000\u30003.0升发动机型号为es9a。这是一台v型6缸发动机，每缸四气门，由使用在标致607上的3.0升es9j4s改进而来，功率和扭矩都增加了2%。最大功率155kw/6000rpm，最大扭矩290n.m/3750rpm。与3.0升v6发动机配合的是一部6速手自一体变速器，这部变速器同样使用了保时捷的“tiptronic”技术，增加的两个档位准许各档位间的速比更密集，能更加有效的发挥发动机的动力。它是世界上第一次把6挡变速箱与横向安装的高扭矩发动机相结合。 \u3000\u3000评价 \u3000\u3000在外型的设计上，407就竭力避免流于平庸。比前辈406扩大了许多的硕大进气格栅宛如一张血盆大口，再加上车身侧面肌肉般强健而又流线形十足的轮廓，407给人的感觉很像一头虎伏在地上随时准备扑向猎物的猛兽。配以宽大的车窗，醒目的头灯组，再加上侧面有力的线条和高挑的腰线，407的整体设计节奏更像一款紧凑的跑车。而车厢部分，无论是前座后座，标致都运动了颇富运动感的半桶型座椅设计，配合制作精良的车厢以及诸多先进技术装配，给人以很高的协调感。 \u3000\u3000和406相比，407所做的最大改动也许是那台6前速Tiptronic手自动一体式变速箱。这台使用保时捷技术的自动变速箱更真正提供顺滑迅捷的转挡表现，令动力传递的效率大幅提高，因为拥有更多的速比，该变速箱能有效的降低汽车行驶时的油耗表现。而发动机方面，407采用了4款排量为1.8L～3.0L的汽油发动机，排量3.0L的V6发动机的最大输出功率为155kW，最大扭矩为290Nm。据悉，配备该款发动机的车型在国内的价格为45万元人民币左右，对一部3.0升级别的进口轿车来说，这个价格颇富竞争力。 \u3000\u3000对那些已婚并已经拥有一至两个小孩的年轻夫妇而言，407远比那些平庸的日本房车更具吸引力，时尚的外型和先进的技术，配合无穷的驾驶乐趣，这样的汽车才能体现这些年轻人根深蒂固的个人主义风格。 \u3000\u3000车型 \u3000\u3000标致407 2.2 精装版 \u3000\u3000标致407 2.2 豪华版 \u3000\u3000标致407 SW 豪华多媒体版 \u3000\u3000标致407 SW 豪华版 \u3000\u3000标致407 3.0 \u3000\u3000标致407 3.0 SW \u3000\u3000标致407 3.0 Coupe \u3000\u3000标致407 2.2 \u3000\u3000标致407 Coupe 3.0 \u3000\u3000价 格： 32.48-52.0 万元 外形尺寸（长/宽/高）： 4815/1868/1399mm \u3000\u3000排 量： 2230-2946 cc 原产地： 欧洲 \u3000\u3000理论油耗： 7.3-10.2 升/百公里 \u3000\u3000优 点：汽车的前部设计高雅流畅,表现了标致汽车新的自我定位。 \u3000\u3000缺 点：较高的价格，影响视线的A柱，市场宣传尚不到位，油耗偏高。 \u3000\u3000不过总体还可以 车型比较时尚! 油耗跟平时驾驶习惯关系很大 !', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': '标志407双门版##None', 'answer_label': '不错 标致车安全性能做得不错 动力也够 油耗相对会偏高点 但是不会太多##时尚的外型和先进的技术，配合无穷的驾驶乐趣，这样的汽车才能体现这些年轻人根深蒂固的个人主义风格。'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 宝马x5 2.0 t 的 车 够力 吗 ', 'original_A': ' 日常使用完全可以，算不上强劲，但也不显拖沓。比不了4.2L和5.0L排量起步那么干脆，中途加速那么利落。对于日常驾驶完全感觉不到动力不足。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': '宝马x5 2.0t##够力', 'answer_label': '日常使用完全可以，算不上强劲，但也不显拖沓。'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 克莱斯勒大捷龙 进口 碳晶灰 颜色 好 ？ ？ ', 'original_A': ' 这个色彩接近于黑色，阳光下发灰黑色，作为商务用的大捷龙来讲，选择这个色彩也是比较庄重、严谨的色彩。我的车即是此色。我个人认为好。 查看原帖>>', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': '这个色彩接近于黑色，阳光下发灰黑色，作为商务用的大捷龙来讲，选择这个色彩也是比较庄重、严谨的色彩。##我个人认为好'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 长安汽车 这 车 怎么样 欧诺 ', 'original_A': ' 我刚刚买的欧诺2014款，裸车4万元，当时在欧诺和五菱荣光V之间犹豫很久，才下定决心买欧诺的。现在跑了有一千多公里了，个人感觉欧诺还是相当不错的，我主要是当工具车来用，欧诺空间大，外形又酷，底盘比同类型的五菱荣光V要高一些（经常跑工地需要），五菱系列车.名声是不错，但和欧诺比，无论内饰.外形.底盘高度，舒适度.包括价格，都略有差距，五菱用的是通用技术的发动机，但欧诺1.5排量用的是三菱技术的4G15发动机，这也是我最终选择欧诺的原因，通过这段时间的使用，感觉到：欧诺1.5的发动机功率强劲，加速性能不错。本人经常一个人驾驶，偶尔拉货，欧诺已经感觉不到以往面包车的颠簸感觉，更接近普通轿车的体验，至于油耗：拿现在92号汽油6.15元每升为例，每公里大约0.55元左右，（对于1.5的排量可以接受）那些说欧诺油耗高的朋友，应该摆平心态，更应该审视一下自己的驾驶习惯。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': '欧诺##None', 'answer_label': '个人感觉欧诺还是相当不错的##欧诺空间大，外形又酷，底盘比同类型的五菱荣光V要高一些##欧诺1.5的发动机功率强劲，加速性能不错。##欧诺已经感觉不到以往面包车的颠簸感觉，更接近普通轿车的体验'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 奔驰 各级 车 怎么 分 ', 'original_A': ' A级是小型单厢车、C级为小型轿车、E级为中级轿车、S级为高级轿车、M级为SUV、G级为越野车、V级为多功能厢式车、SLK为小型跑车、CLK为中型跑车、SL为高级跑车、CL为高级轿跑车、SLR为超级跑车。 扩展资料 ： 1、奔驰汽车公司并不是由本茨先生一人创办的，它是两大汽车巨人的合作，他们就是汽车发明的鼻祖卡尔·弗里德里希·本茨和戈特利布·戴姆勒。1926年这两大汽车公司合并为一家形成了戴姆勒·奔驰公司 2、奔驰，德国汽车品牌，被认为是世界上最成功的高档汽车品牌之一，其完美的技术水平、过硬的质量标准、推陈出新的创新能力、以及一系列经典轿跑车款式令人称道。奔驰三叉星已成为世界上最著名的汽车及品牌标志之一。 3、奔驰这个强大的汽车王国，总部设在德国的斯图加特市，职员19.7万人，1993年完成销售额591.02亿元，年生产汽车约100万辆，在国内有14家直属厂，主要的子公司35个，销售服务站100多个，在国外它拥有50多个生产装配厂及6300多个代理机构和维修中心，产品行销190多个国家和地区。 参考资料： 奔驰——百度百科', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': 'A级是小型单厢车、C级为小型轿车、E级为中级轿车、S级为高级轿车、M级为SUV、G级为越野车、V级为多功能厢式车、SLK为小型跑车、CLK为中型跑车、SL为高级跑车、CL为高级轿跑车、SLR为超级跑车。'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 路虎 是 名车 、 好车 吗 ? ', 'original_A': ' 车是非常不错，，， 就是路虎在中国 加价这一行为，， 十分坑爹。。。。 在加价这一方面，， 保时捷。。。做的也十分出色，， 让分非常厌恶。。。 其他牌子虽然也有一些车型有这一情况，，， 不过 保时捷和路虎 首当其冲！！ 【这一点 我向保时捷，路虎！ 表示敬意！】', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': '路虎##None', 'answer_label': '车是非常不错'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 进口 皮卡车 哪个 牌子 好 ', 'original_A': ' 这个没有具体，看个人喜欢哪款和价格能否接受 进口皮卡有丰田海拉克斯型、五十铃型、日产尼桑型、通用型、丰田北美版、马自达型等品牌。 皮卡美国名词的音泽，义名轿卡，顾名思义，亦轿亦卡。是一种驾驶室后方设有无车顶货箱，货箱侧板与驾驶室连为一体的轻型载货汽车。它是前面像轿车，后面带货箱的客货两用汽车。其特点是既有轿车般的舒适性，又不失动力强劲，而且比轿车的载货和适应不良路面的能力还强。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': '这个没有具体，看个人喜欢哪款和价格能否接受 进口皮卡有丰田海拉克斯型、五十铃型、日产尼桑型、通用型、丰田北美版、马自达型等品牌。'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 有没有 做 二手车 评估 的 ？ 08 年 的 现代酷派 2.0 l 六万 八 ， 包 过户 跟上 牌 。 会 不会 贵 了 ', 'original_A': ' 还行，主要还得看车况，要是有很多大问题，再便宜也不值', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': '还行，主要还得看车况，要是有很多大问题，再便宜也不值'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 三星 汽车 （ 三星 sxz6470 ) 和 三菱 汽车 pajero 什么 关系 ？ ', 'original_A': ' 一摸一样~~~~ 完全就是 传说中的套牌 除了标志不同·其他的完全相同~~~', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': '一摸一样'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 2014 款 雷克萨斯gx 400   款 属国 几 排量 ', 'original_A': ' 这款车是国四排放标准。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': '2014款雷克萨斯gx400款##属国几', 'answer_label': ' 这款车是国四排放标准。'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 索纳塔 8 现在 裸车 的 价格 是 多少 ？ ', 'original_A': ' 索纳塔8现在裸车的价格是多少 = 2.0 GS 自动时尚版 16.69万 2.0 GLS 自动领先版 17.99万 2.0 GLX 自动豪华版 18.99万 2.0 DLX 自动尊贵版 19.79万 2.0 LUXURY 自动至尊版 20.39万 2.0 TOP 自动顶级版 23.29万 . 2.4 DLX 自动尊贵版 22.89万 2.4 TOP 自动顶级版 24.99万 2011款 现在的--优惠是 --2万--3万 之间 要吗--就送装饰', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': '索纳塔8##价格', 'answer_label': '2.0 GS 自动时尚版 16.69万 2.0 GLS 自动领先版 17.99万 2.0 GLX 自动豪华版 18.99万 2.0 DLX 自动尊贵版 19.79万 2.0 LUXURY 自动至尊版 20.39万 2.0 TOP 自动顶级版 23.29万 . 2.4'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 阁瑞斯 7 座 商务车 报价 是 多少 丰田 ', 'original_A': ' LZ 丰田阁瑞斯9座商务车 08年6月上牌没有公里数 但是大致判读公里数在8万-10万公里！！！安徽搜车网给你的价格在5万左右，具体的还得看车况怎么样！！！6万的价格太贵了，要是车主不让价格，', 'car_related': 1, 'answerable': 0, 'answer_usable': -1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': '阁瑞斯7座商务车##报价', 'answer_label': -1}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 奔驰 s   65   amg 的 性能 如何 ', 'original_A': ' S65 AMG的性能在量产车中可谓是十分强悍 发动机为6.0升V12 SOHC单顶置凸轮轴 36气门并带双涡轮增压 5,100转时输出强大的604马力 同时在2,000～4,000转时能发挥出最大扭矩738磅-英尺 虽然整车质量重达2.5吨 但是0～100公里/小时的加速时间却仅为4.4秒 其他的一些豪华设备也是应有尽有 毕竟300W+的售价不是谁都用得起的', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': ' 奔驰s65 amg##性能 ', 'answer_label': 'S65 AMG的性能在量产车中可谓是十分强悍 发动机为6.0升V12 SOHC单顶置凸轮轴 36气门并带双涡轮增压 5,100转时输出强大的604马力 同时在2,000～4,000转时能发挥出最大扭矩738磅-英尺 虽然整车质量重达2.5吨 但是0～100公里/小时的加速时间却仅为4.4秒 其他的一些豪华设备也是应有尽有'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 推荐 一辆 5 — 8 万 的 两厢车 ， 自动挡 。 ', 'original_A': ' 1.骏捷FRV（推荐） 价 格： 5.58-8.38 万元 骏捷FRV是华晨汽车紧凑型平台上的首款车型。骏捷FRV轴距达到2570mm，整车长4180mm,宽1755mm,高1460mm，貌似平庸但内部空间之大，同级车中无出其右。设计者没有一味的追求轴距最大化，而是基于国人的体制特点、驾乘习惯以及内饰的造型要求，细致地测量、评价、分析了竞品车的内部空间状态，合理地定义了骏捷FRV的内部空间设计，既满足了人机工程的空间要求，又能最大化的实现造型创意，完美的平衡了内部空间与造型完美与舒适性的关系。骏捷FRV的人机工程设计更适合国人的使用习惯，是一款真正为中国人量身设计的自主车。2.长安铃木雨燕（推荐）价 格： 6.98-9.98 万元 铃木雨燕SWIFT,意大利设计灵感,时尚线条,动感。雨燕在设计及行驶性能等方面均体现出了欧洲车风格。具有稳定的方向盘操作及乘坐舒适性。安全方面，雨燕除车身前部采用遭遇冲撞时可减轻对行人冲击的冲击吸收构造外，还以选配方式设定了前座席侧气囊和帘式气囊。3.新飞度（推荐）价 格： 8.68-12.98 万元 新一代飞度（FIT）轿车以“全方位领先的两厢车”为开发目标，在外形设计、内部空间、驾乘视野、驾驶乐趣、安全装备、环保节能、产品品质等方面均按全球最高标准打造，再次确立在高端两厢小型车细分市场的全方位领先优势。自2007年10月在日本上市后，新一代飞度（FIT）轿车连续8个月蝉联日本市场普通乘用车型单一品牌销量冠军，并力夺“2007-2008日本风云车年度大奖”（Japan Car of the Year），这是继第一代飞度（FIT）轿车获2001-2002年度日本风云车大奖后的再次登顶。4.POLO 劲取（推荐）价 格： 9.28-13.3 万元 POLO劲取的车头曲面过渡则吸纳了PASSAT领驭中高档车的设计理念，强调快速而简洁的曲面走势，动感流畅，气势如虹，毫不拖沓，这一造型特征也是中高级轿车设计中的前沿处理手法。此外，其格栅四周采用整体银色饰框，凸显高档豪华的品质和这款A0级车的王者风范。POLO劲取以先进的技术装备与漂亮的外观造型迎合各阶层用户和目标群体，一直致力于安全、舒适以及多用途方面的追求，取得了丰硕的成果。POLO劲取一直被视为小型车质量、舒适和安全标准。5.福特嘉年华两厢（推荐）价 格： 7.89-10.89 万元新嘉年华是继S-MAX、蒙迪欧致胜之后，第三款延续福特家族动感设计的车型。车头部分明显的X形线条凸显了其动感时尚的设计风格，两只大灯的造型也是与蒙迪欧-致胜有着几分神似。从车头一直延续到车尾的肌肉感十足的侧面线条，更是为新嘉年华增添了几分动感气息，相信这对于青年消费者来说是非常具有吸引力的。新嘉年华的方向盘为三幅设计，左右两个辐条上融入了多媒体控制按键，便于驾车时的操作。中控台的设计更是让人感到这是一款十分前卫的车型。6.马自达2（推荐）价 格： 8.38-11.08 万元全新马自达2精致而富于动感的特性，通过刚毅的外部造型与局部柔和元素的搭配融合，甫一亮相便赢得全球消费者的喜爱。作为一款面向未来的全新车型，全新马自达2秉承了马自达的"卓越设计"、"超群功能性"和"灵敏操控性及动力性"等精髓，实现了更加舒适、平稳的行驶性能，并进一步提高了环保和安全性能，以满足社会和时代的全新要求。7.奇瑞A3两厢（推荐）价 格：7.48-9.08 万元 出自世界著名汽车设计公司笔下的绚丽外形，是奇瑞A3的一大亮点。奇瑞A3两厢版的前脸设计与三厢车型基本相同，一样拥有流畅、优美的外部线条，极富时尚特色的造型配合饱满的车头，加上柔和的顶部设计，使整车的气质显得优雅而和谐。两厢版延续了A3系列一贯以五星安全为标准打造的优良血统，可称得上是一辆“移动的安全堡垒”；一般中高级轿车才会搭载使用的ESP电子稳定程序、四连杆后独立悬架都成为两厢在该价格区间独一无二的竞争利器；超越同级别车型的宽体化车身设计，更加符合国内消费者的使用需要，舒适性也更上一层楼。8.广州丰田雅力士（推荐）价 格： 9.19-13.63 万元 Yaris雅力士发源于欧洲，在这个两厢车高端品牌林立的市场，Yaris雅力士自1999年上市以来便成为欧洲最畅销的两厢车，缔造了全球紧凑型两厢车市场的销量传奇。Yaris雅力士凭借强劲的动力性、堪比豪华车的安全性及时尚、个性的特质，获得欧洲及日本2000年年度车型、2000年度最安全的小型车、世界十大故障最少汽车等荣誉。Yaris雅力士将目标市场锁定在追求精致生活、时尚品位、张扬个性的年轻人士。 9.斯柯达晶锐（推荐） 价 格： 8.19-11.79 万元 斯柯达晶锐采用了经典的欧式平顶造型，在建筑师的眼中，这种汽车造型充分演绎了“哥特式”和“庞贝”设计美学。最值得称道的是，斯柯达国产全新Fabia这种独特的欧风造型在为广大消费者演绎经典视觉美学的同时，更有效提升了车内空间，给消费者带来了AO级小车最需要的宽敞空间。10.东风标致207两厢（推荐）价 格：7.18-10.48万元 东风标致207两厢的精致首先体现在造型设计上。灵动的狮眼大灯和充满张力的进气格栅搭配醒目的大尺寸狮标，构成经典的“标致”前脸，充分展现出现代设计的时尚元素。 特别强调一下楼上的﹎Ｔ哒\x0e\x10调??，还是什么@汽车时代@ 团队的团长，丢人啊，真是脸皮之后，每次一字不差的抄袭本人的回答，素质之低，真是让我佩服，为了得到一点点可怜的虚荣心，吃别人剩下的有意思吗？我鄙视你！', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': '5—8万##两厢车##自动挡', 'answer_label': '1.骏捷FRV##2.长安铃木雨燕##3.新飞度##4.POLO 劲取##5.福特嘉年华两厢##6.马自达2##7.奇瑞A3两厢##8.广州丰田雅力士## 9.斯柯达晶锐##10.东风标致207两厢'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 为什么 江淮 汽车 二手 瑞风 2.4 比 瑞风 2.0 还 便宜 ', 'original_A': ' 油耗大。如果是9坐的过路费高。肯定少人要，所以就便宜', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': '油耗大。如果是9坐的过路费高。肯定少人要，所以就便宜'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 一汽 马自达 的 汽车 咋样 ？ ？ ？ ', 'original_A': ' 马自达先前和海南汽车合作来着，生产的海马轿车很不错，性价比相当高，后来放弃了，转和一汽合作，个人认为这两家的实力都很雄厚，汽车在技术上肯定不会太差劲。但是每个公司的车都会有主打和填补市场空白之分，说白了就是有高低档之分，若楼主买的是高档，那自不必忧虑。望采纳！', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': '一汽马自达##None', 'answer_label': '个人认为这两家的实力都很雄厚，汽车在技术上肯定不会太差劲。但是每个公司的车都会有主打和填补市场空白之分，说白了就是有高低档之分，若楼主买的是高档，那自不必忧虑。'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 详细 说明 奥迪tt 性能 怎么样 ', 'original_A': ' 奥迪TT：2.0T 211匹马力，280NM，加速6.3秒左右，因人而异，急速245 TTS :2.0T 272匹马力，350NM，加速5.1秒，急速个人估计可以到260+，价格65万，这个价位算是快的了，除了宝马1系M！ TT这车的话平时跑跑不错，泡泡妹子，挺不错的车，也叫二奶车，外形好看时尚，性能的话，秒一般的车还是可以的，一般的车跑不过他，但是3.5以上的最好别惹，因为小排量后段加速不行，但是0—140加速的话，很不错，涡轮增压的车，很有爆发力！ 希望采纳！谢谢', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': '奥迪tt##性能', 'answer_label': '外形好看时尚，性能的话，秒一般的车还是可以的，一般的车跑不过他，但是3.5以上的最好别惹，因为小排量后段加速不行，但是0—140加速的话，很不错，涡轮增压的车，很有爆发力'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 现代 ” 酷派 “ 2003 款 的 完整 名称 是 ？ 详细 参数 ， 这车 的 性价比 ， 请 懂行 的 朋友 告知 多谢 了 。 ', 'original_A': ' 现代酷派fx 2.0 / 2.7 2.7动力还凑合 2.0有点力不从心 我之前2.0的油耗差不多是百公里12L左右 如果开高速会更省 操控也就那样 前驱的加上伊兰特的底盘 还能要求什么 空间的话前排还行 挺充裕的 后排头部空间不足 腿部马马虎虎 但肯定比家用车来的差 不用说 这车现在保值率很低哦 建议直接上劳恩斯酷派 2t的就行 比2.7快 各方面都升级不错了 最最关键是它是劳恩斯平台打造 前置后驱 大马力 二手的也就十万多点 外形比老酷派好看太多了 而如果玩车的话 还有手动选择 作为这两辆车的车主 我有一点比较欣赏老酷派 就是它的后备箱是掀背的 可以整个打开 现在新款的劳恩斯酷派也出来了 老酷派估计价格更低 03款的我估计不会超过6w最多 老酷派是四速自动 09LK是五速和六速手动 新款LK是8速手自一体 老酷派 总体来说还是马马虎虎 但是就因为它的性能 名声不是很好哦 就看哥们你是重外观还是。。。。。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': '现代酷派fx 2.0 / 2.7 2.7动力还凑合 2.0有点力不从心 我之前2.0的油耗差不多是百公里12L左右 如果开高速会更省 操控也就那样 前驱的加上伊兰特的底盘 还能要求什么 空间的话前排还行 挺充裕的 后排头部空间不足##不用说 这车现在保值率很低哦 '}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' jeep指南者 这个 车 到底 怎么样 ', 'original_A': ' 从舒适性上讲指南者是一款典型的都市suv 但是越野性能也是不错的。 这款车外型跟其他suv车相比较设计的比较新颖独特，充满了都市活力，很有男人味， Freedom-Drive的适时四驱系统是一套针对城市全路况的四驱技术。日常行驶时，为两驱，能大幅降低油耗；在特殊情况下，会切换成四驱，提供更为强大的抓地力。在手刹拉杆后面，指南者提供一“四驱锁止”功能，在车速低于16km/h的时候驱动力将恒定以50:50分配给前后轮，从而实现不错的越野能力。不过指南者上这套四驱系统前后桥均为开放式差速器，没有锁止机构，四轮也都没有电子刹车辅助，所以，指南者是真正的城市全路型SUV典范。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': 'jeep指南者##None', 'answer_label': '从舒适性上讲指南者是一款典型的都市suv 但是越野性能也是不错的。'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 途乐 车 一年 费用 多少 ', 'original_A': ' 途乐车一年费用，如果按照车子行驶15000公里，包括全险，车船使用税还有保养和停车费一起一年费用应该在20000左右。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': ' 途乐车一年费用，如果按照车子行驶15000公里，包括全险，车船使用税还有保养和停车费一起一年费用应该在20000左右。'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 2017 有 1.6 t 的 别克君威 吗 ', 'original_A': ' 没有的，17款新款别克君威动力方面只有1,5T和2.0T，老款是有2.0L和1.6T的', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': '没有的'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 有没有 人 知道 2014 年 的 奥迪a6l 现在 卖 多少 钱 ？ ？ ', 'original_A': ' 二手车的话。定价要看具体的车龄，车况，行驶里程等综合估价。还有保值率等。', 'car_related': 1, 'answerable': 0, 'answer_usable': -1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': '2014年的奥迪a6l##钱', 'answer_label': -1}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 风神 那些 车有 日产 发动机 ', 'original_A': ' 东风风神A60有日产发动机的配置，是日产轩逸的东风风神版本。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': ' 东风风神A60有日产发动机的配置，是日产轩逸的东风风神版本。'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 马自达 的 3rx - 7   fd3s 现实生活 中有 这车 吗 ？ 有 的话 多少 钱 呢 ？ 在 哪能 买 到 ？ ', 'original_A': ' 都误解了，MAZDA RX7，是一款纯种高性能跑车，78年开始第一代生产，车架代号为SA22，85年转款第二代，车架代号为FC3S，91年再次转款第三代，车架代号FD3S，02年推出终极版本RX7 Spirit R后宣布停产，RX8并不是RX7的接替者，而且设计意义上差异也很大，RX7注重的是高性能运动感觉，而RX8注重的是舒适型运动感觉，在性能方面，虽然都是13B引擎，但RX7的引擎是加了双涡轮增压系统的，在马力上比RX8要大很多，而且RX7在汽车运动上也有很多出场次数，SA22参加过日本的JGTC大赛，而FD3S则参加过日本的JGTC，Super GT等大型赛事，在80年末的时候，RX7更和当时的丰田Supra，本田NSX，日产GT-R一并称为跑车界的“日系四大天王”，至于多少钱和在哪来有卖，这个估计很难解答了，因为RX7的销路主要是日本和北美地区，港澳地区即使有都相当的少见！', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': 'MAZDA RX7，是一款纯种高性能跑车##至于多少钱和在哪来有卖，这个估计很难解答了，因为RX7的销路主要是日本和北美地区，港澳地区即使有都相当的少见！'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 雪佛兰乐风   乐驰 现在 还 生产 吗 ', 'original_A': ' 乐风早就停产了，乐驰现在由宝骏生产', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': '乐风早就停产了，乐驰现在由宝骏生产'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 什么 国产车 用 hr16de 发动机   除了 启辰 ', 'original_A': ' 日产的1.6全是 轩逸 骐达 骊威 不过启辰和骊威的相对来说差一点，不是完全一样。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': '日产的1.6全是 轩逸 骐达 骊威 不过启辰和骊威的相对来说差一点，不是完全一样。'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 途乐 大屏 导航 都 有 什么 功能 ， 影响 原车 吗 ？ ', 'original_A': ' 途乐大屏导航的功能 1、蓝牙功能。 2、导航功能。 3、WIFI连接功能。 4、DVD播放功能。 5、倒车影像功能。 途乐大屏导航是不影响原车的。 汽车导航具备的功能 1、支持CMMB数字电视。 2、真彩高清数字屏，呈现高清的画质。 3、智能数字操作平台。 4、独家车载防震技术，使用更顺畅。 5、支持倒车后视。 6、支持碟箱功能，避免驾驶中的不安全隐患。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': '1、蓝牙功能。 2、导航功能。 3、WIFI连接功能。 4、DVD播放功能。 5、倒车影像功能。 途乐大屏导航是不影响原车的。'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 标致2008 怎么样 ？ ', 'original_A': ' 新车基于标致208开发而来，车身三围为4159/1739/1556mm，轴距则为2538mm，可以说是足够小巧，应该会得到不少年轻都市买家的喜爱。新车标配16英寸铝合金轮毂，顶配版本则装备了17英寸的款式，此外高配车型还搭载了泊车辅助系统。 标致2008并非直接给208加装一组Cross套装就完事的玩意，行李架与重新设计的尾门当然是必备的，而头灯、越野大包围、前后保险杠等部位也是重新设计。 标致2008的内饰则是直接沿用了208车系的几乎所有元素，可谓毫无新鲜设计可言了，就不再赘一一述。仪表盘的中部是全息显示屏，为车厢增添不少科技感，随着油门的松紧会在仪表实时显示发动机功率变化，相当有趣。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': '标致2008##None', 'answer_label': '新车基于标致208开发而来，##可以说是足够小巧##新车标配16英寸铝合金轮毂，顶配版本则装备了17英寸的款式，此外高配车型还搭载了泊车辅助系统。 标致2008##头灯、越野大包围、前后保险杠等部位也是重新设计。 标致2008的内饰则是直接沿用了208车系的几乎所有元素##仪表盘的中部是全息显示屏，为车厢增添不少科技感'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 老铁 问下 启辰t60 智能 控制 功能 的 距离 有多远 啊 ？ ', 'original_A': ' 智能控制不是像车钥匙那样的靠红外或者其他的什么方式进行遥控的哇。。是联互联网进行操作的，理论上来说，只要车在有网络信号的地方，跟车绑定的手机在有信号的地方就能控制了，哪怕车在上海人在北京也是能控制滴，随时监控车的话，不用担心别人借自己车乱来了呵呵', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': '智能控制不是像车钥匙那样的靠红外或者其他的什么方式进行遥控的哇。。是联互联网进行操作的，理论上来说，只要车在有网络信号的地方，跟车绑定的手机在有信号的地方就能控制了'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' opirus 是 什么 牌子 的 车 啊 ？ ', 'original_A': ' 欧菲莱斯 \u3000\u3000设计Opirus的目的旨在打造韩国国内汽车市场中的豪华轿车的楷模。作为起亚汽车向国际汽车市场引如顶级乘用轿车的第一款，Opirus也代表了起亚公司新产品的重要倾向。Opirus是韩国起亚汽车提升品牌价值，扩展目标市场精心打造的一款接近豪华型轿车。Opirus主要针对那些对新兴品牌采取开放态度的顾客，超越竞争对手的优势在于Opirus能够为期望在一个合理的价位寻求一款高贵、舒适而豪华的轿车的顾客提供这样一款适中的车型，真正满足他们的愿望。 \u3000\u3000起亚Opirus的开发整整历经了22个月，总共耗资1.67亿美元。这是第一辆起亚与其姊妹公司现代共享平台的轿车，也是第一辆起亚引入到国际市场的豪华轿车。矛头直指日产的Maxima，丰田的Avalon以及标致607。就风格和定位而言，Opirus与起亚汽车以前的车型迥然不同。同时它也是起亚与其姐妹公司现代汽车在共享平台上开发出来的第一款有着优良品质的顶级轿车。 \u3000\u3000对于这款车型，起亚汽车首席运营官金永望是这样评说的：“Opirus是起亚汽车被现代汽车集团接管后两个公司相互协作的完美范例，同时它也清楚地展示了这两个公司的差异，打造Opirus的平台与现代大EQUUS是同一款。这样就促使我们显著地降低了开发成本，实际上，有关开发研究投资大概占了总开发成本的18%，另外在生产技术的开发过程中占41%从内到外，它都堪称起亚所生产的风格最独特的车型中的一款。购买日产MAXIMA，丰田AVALON和PEUGEOT607的潜在顾客。 \u3000\u3000Opirus同时改变了起亚作为轻便型汽车生产商的一贯形象。Opirus的市场定位位于中高档轿车和类似于豪华轿车之间。通过精致的品位概念以及轿车市场的一系列常见的高端产品的特征装备，Opirus的目标是吸引欲Opirus的目标顾客群是45岁左右到接近60的职业人士，对他们而言，外型和形象很重要，但是他们对价格也很敏感举例来说，Opirus能够吸引那些刚刚开始创业或作出职业转型的成功商业人士。而对于非常渴望购买他们的第一辆豪华轿车的执行经理或年轻白领来说，他们的经济条件可能不允许他们去考虑更传统的豪华轿车品牌，因此Opirus就成为一个非常吸引人的选择。 \u3000\u3000Opirus的名字引自圣经中的城市俄斐，该城市因约翰梅斯菲尔德的诗篇：“CARGOES”的第一章而永恒。俄斐是一个贸易中心，在整个古代这个名字带有古典韵味又富含格调和豪华的含义。 \u3000\u3000Opirus是一款特征鲜明的轿车，既保留了一些从小型轿车如OPTIMA/MGENTIS上借鉴的设计元素，又维持了很多自身的独特设计。由室内设计市SUNG-DAE BAEK领衔的设计小组，很大程度上受到欧洲怀旧派设计的影响，同时又融合了一些增加这款车型在全球其他的吸引力设计的特点。 \u3000\u3000从正面看去，整个前脸是自信的梯型散热器隔栅。为了增加视觉效果隔栅采用镀铬工艺显得更为精致。隔栅的两侧与前大灯相连，前大等是由双座灯具组成的灯组，为椭圆型，角度略微内向，以与散热器的流线配合。在Opirus的前保险杠上装有大灯清洗器，可以使大邓保持清洁而不会有道路甩到大灯上的尘土，同时保证最佳的视野。 \u3000\u3000从后面看，Opirus同样有着其独特的风格。行李箱盖是弧型的，形成一个平滑的表面，沿着车身的尾部延伸，成为后窗玻璃流线的完美补充，尾灯被行李箱分割开来，外面的是倒车灯和转向灯，里面是嵌入行李箱的制动灯和后反射灯，尾灯用一层聚碳酸酯透镜保护，透露出高水平的外观和美观。 \u3000\u3000内饰的设计延续了构成轿车外部特征的同样流线，表面略显弯曲，边缘光滑，根据人体工程学布置的控制元件最大程度上保证操作的简便性，加以些许的桃木内饰，较显高贵！在实际乘坐过程中Opirus的后排坐椅质感比较松软，对腰部和背部的支撑还有待加强，后排的腿部空间也不是很充裕，这与接近4800mm的车身长度是极不相称的。 \u3000\u3000Opirus包括了一个完全的自动恒温空调控制系统，一次接触的AUTO功能设置温度，空调空气流量和风扇的速度，而不需要驾驶员做更多的输入。个人觉得Opirus的驾驶仓中一个亮点是它的音响系统，特制的6声道，270瓦的音响系统是由美国生产商INFNITY制造的，它传递出超凡的音乐细节和现实感。声音通过标准的8扬声器组合广播，4个6.5英寸扬声器和4个1.5英寸的高音用的扩音器分别安装在前后门上。并且有一个安装在衣帽架上的低音用的扩音器，且包括一个外部放大器。 \u3000\u3000通过标准的8扬声器组合广播，4个6.5英寸扬声器和4个1.5英寸的高音用的扩音器分别安装在前后门上。并且有一个安装在衣帽架上的低音用的扩音器，且包括一个外部放大器。 \u3000\u3000起亚欧菲莱斯 （Opirus）采用的是Sigma3.5升V6汽油引擎，引擎的缸体以及连杆轻重量的合金材质，使得引擎重量很轻，可以提供不错的功率重量比率。引擎在5500转/分钟时产生峰值功率为196马力，最大扭矩294牛米@3500转/分钟。从0到100公里加速时间为9.2秒。内部测试时Opirus最高时速有220公里/小时，城市油耗12.9升/100公里，采用了先进的计算机辅助设计技术，并应用了轻重量的合金材料，连杆采用了锻铸金属等，从而使得Opirus发动机非常的轻同时有着卓越的动力---重量比。Opirus可“远观”，其性能更值得“把玩”。Opirus发动机与5速自动变速箱匹配，同时带有顺序手动模式，这样驾驶者可以在完全自动和更具运动性的手动变速操控之间自由切换。Opirus的悬挂采用标准的空气填充式减震器作为支撑，减震器可以根据压缩量的一定比例提供阻尼力，以减少道路震动传递到车身的震动，这种结构优化了初使偏差同时将噪音水平最小化。 \u3000\u3000Opirus采用了独立的前双叉臂悬挂，后部为独立多连杆悬挂，包括螺旋弹簧以及防侧倾稳定杆。与Opirus引擎搭配的是一台5速自动变速器，并附带有手动变速模式，在手动模式时，自动变速将会自动关闭，允许驾驶员在某些限定的条件下进行手动换挡，并获得较高的转速，而传感器则会监测引擎的速度以及加速来限制挡位改变。 \u3000\u3000安全性是现代汽车的一大主要参数，Opirus带有ABS、EBD和TCS标准配置；同时还装配ESP系统，在紧急情况下，加强了控制性能；8安全气囊更是能有效的保障乘客的安全。在环保方面Opirus体现了起亚追求绿色设计的理念，采用可再循环材料，达到欧3和欧4的排放标准。Opirus具有最先进的安全性能，对于主动安全性，装备有ESP（电子稳定程序）、BAS（制动辅助系统）、HID前大灯、大灯光束自动调节系统、大灯清洗器和LED（液晶显示）型转向灯。带有窗帘安全气囊，一共8个气囊将保证驾乘空间不可侵犯。Opirus装备先进的安全装置，特点鲜明。先进的Opirus安全特点完全满足北美洲的NCAP 5星级和欧洲的NCAP 4星级标准。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': '欧菲莱斯'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 开瑞优劲 双排 有没有 空调 ', 'original_A': ' 有带空调的', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': '有带空调的'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 丰田凯美瑞 车上 的 音乐 播放器 都 可以 播放 什么 格式 的 音乐 ？ ', 'original_A': ' CD 收音机 MP3 WMA，MP3 WMA得刻盘后播放。WMA是一种比MP3占用空间更小音质更好的格式。如果有DVD导航就可以播DVD了。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': 'CD 收音机 MP3 WMA，MP3 WMA'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 进口 马自达 cx - 5 的 大灯 和 国产 的 大灯 哪里 不同 ? ', 'original_A': ' 外观看都一样，，只是产地不同（老款进口），，，如果您说的是最近才上的新款，，，那区别就大了，，别个进口大灯里集成有LED，，，看起明显更有科技感（更高大上，更装B），，，国产的依然同老款', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': ' 外观看都一样，，只是产地不同（老款进口）##如果您说的是最近才上的新款##那区别就大了##别个进口大灯里集成有LED##看起明显更有科技感'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 郑州 日产 的 nv200 倒车灯 是 一个 亮 还是 两个 亮 ? ', 'original_A': ' 日产的nv200车尾左侧为后雾灯，右侧为倒车灯，倒车或开启后雾灯时只有一侧被点亮。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 5, 'slot': -1, 'answer_label': '日产的nv200车尾左侧为后雾灯，右侧为倒车灯，倒车或开启后雾灯时只有一侧被点亮。'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 国产 皮卡车 哪个 牌子 好 ？ 身边 不少 人 推荐 上汽大通t60 ， 大家 怎么 看 ？ ', 'original_A': ' 老实说还不是看你自己的需求，个人的喜好。不过好东西大家都会分享一下，让你参考一下咯。我现在开的是上汽大通T60，经常拉点小货去山上的茶园，货斗大，装货多还动力很足够！四轮碟刹的制动性好，开颠簸的路段也能够很平稳。而且各方面性能和安全性足够，我开这么久了也没有发现任何问题。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': '国产皮卡车', 'answer_label': '老实说还不是看你自己的需求，个人的喜好。##上汽大通T60##货斗大，装货多还动力很足够！四轮碟刹的制动性好，开颠簸的路段也能够很平稳。而且各方面性能和安全性足够'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 君威 安全性 怎么样 ', 'original_A': ' 新君威属于美系车，在国外车原型是欧宝的一款车。如果同样是安全五星的日本车和德系车和美国车在严重车祸中应该人都会死不了，但日本车肯定就废了...而欧美的车也许修修还能开。新君威的安全性没的说。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': '君威##安全性', 'answer_label': '新君威属于美系车##新君威的安全性没的说。'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 华晨 金杯智尚s30   怎么样 ', 'original_A': ' 金杯智尚s30这车还是很不错的，小型的SUV，轴距为2500说明空间也不错！很适合家用！性价比也可以！相信自己的品牌不会错！', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': '华晨金杯智尚s30##None', 'answer_label': '金杯智尚s30这车还是很不错的，小型的SUV，轴距为2500说明空间也不错！很适合家用！性价比也可以！相信自己的品牌不会错！'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 丰田威驰 是 几箱 车 ', 'original_A': ' 全新VIOS威驰是三厢车，车身尺寸长×宽×高mm：4420×1700×1490；轴距为2550mm； 威驰FS为两厢车，其锋行版和锋锐版车身尺寸为长×宽×高mm：4140×1700×1485；锋驰版、锋潮版和锋势版车身尺寸为长×宽×高mm：4140×1700×1495；轴距都是2550mm。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': ' 丰田威驰##几箱车', 'answer_label': '全新VIOS威驰是三厢车##威驰FS为两厢车'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 第 6 代 高尔夫 汽车 长宽 高 轴距 分别 是 多少 ？ ', 'original_A': ' 长4199mm宽1786mm高1479mm轴距2578mm前轮距1540mm 后轮距1513mm 行李箱容量：350L 油箱容量55L 油耗：1.4手动舒适6.3L 1.4自动舒适和自动豪华6.0L 1.6的手时尚和舒适都为6.9L 其他的都6.6L 报价为：9.78---18.52万', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': '第6代高尔夫##长宽', 'answer_label': '长4199mm宽1786mm高1479mm轴距2578mm前轮距1540mm 后轮距1513mm'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 吉利 帝豪 ex7 多少 钱 ', 'original_A': ' 作为吉利着力打造的高端品牌，帝豪车型在设计和工艺质量上确实体现出了很高的水准。从帝豪推出的两款车型EC7和EC8看，吉利对帝豪产品质量的把控是非常严格的，吉利将长期积累的造车经验用在了帝豪车型上。帝豪EX7的主要竞争对手包括即将推出的长城哈弗H6、奇瑞瑞虎和北汽域胜007等车型，相比擅长制造SUV的长城和北汽，帝豪还属于初学者。但是凭借吉利多年积累的造车经验以及成熟的造车理念，外加精致的外观/内饰设计，将会很容易获得消费者的青睐 定价方面，是帝豪应该考虑的，虽然定位于吉利旗下高端品牌，但是自主品牌的高性价比优势是不容忽视的。以奇瑞新瑞虎的价格做参考，定位略高的帝豪EX7的价格如果控制在13万元之内，将会是一款极具竞争力的车型', 'car_related': 1, 'answerable': 0, 'answer_usable': -1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': '吉利帝豪ex7##钱', 'answer_label': -1}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 雷克萨斯ls 460 的 价钱 及其 性能 ？   详细 点 ', 'original_A': ' 我们按照价位排序雷克萨斯系列车型 需要说明的是雷克萨斯所有车型对于中国都是以进口方式销售 首先是IS系列紧凑级后驱运动轿车，主要有IS250、IS300（仅在中国大陆在售）、IS350、IS220d（只对欧洲市场 柴油车）以及最新发布的IS-F。在中国大陆正式渠道能买到的IS300车型价格范围在40万-52万。 IS系列车型采用丰田皇冠平台，采用前置后驱布局，此平台上产品有丰田皇冠、丰田锐志（Mark-X）、雷克萨斯IS系列、雷克萨斯GS系列。但与此平台车型不同的是：IS系列更改了此平台的轴距设定，2730mm的轴距短于同系列的2800mm，提供了更强的弯道优势。而悬挂部分采用与该平台其他车型相同的前双叉臂带横向稳定杆后多连杆带横向稳定杆的设定，属于高级运动轿车普遍采用的悬挂组合兼顾了高操控性和一定的舒适性。 IS250和IS350由于采用缸内直喷技术，国内油品质量不符合要求故未正式进口中国大陆，大陆专供车型IS300采用与国产皇冠、锐志同样的3.0升3GR六缸发动机，最大马力231匹，最大扭矩300Nm。 IS系列是雷克萨斯中体形最小且最富有操控乐趣得车型，其主要竞争对手有：BMW3系、奔驰C级、奥迪A4、英菲尼迪G35、凯迪拉克CTS。 接下来雷克萨斯ES系列中型行政级轿车，其定位高于IS系列，目前有ES350，价格范围在42-56万。 ES系列采用丰田凯美瑞平台，驱动布局为前置前驱，此平台上车型主要有丰田凯美瑞、丰田Mark-X旅行版、丰田汉兰达.ES系列长宽高分别是4860毫米、1820毫米、1450毫米，相较国产的美规Camry，ES的车身稍长35毫米，但比Camry“矮”35毫米。除了两个35毫米的差距外，宽度、轴距、（前后）轮距都与目前国产的美规Camry完全相同，甚至转向角和油箱容积也是一样。但是在内饰方面不论中控台、仪表、方向盘、门内饰板，都与Camry有着截然不同的设定。用料、装备水平，都显著高于Camry。ES350装备有等同于RX、IS、GS车型的新一代NAVI系统，该系统中除导航功能外，还能对空调系统、音响系统进行控制，也能检视车辆的行驶及保养数据，当然也能观看DVD，还有倒车时观察后部之用。音响系统真正体现出雷克萨斯的高端所在，Camry还在配备6扬声器系统，而ES350已经标准配备了Mark Levinson音响系统及14颗扬声器。ES350的座椅，比Camry具备更多的调整空间，且加入了通风和加热功能（在Camry系列车型中只提供加热功能）。 丰田给ES350装备的是07年的十佳发动机——2GR-FE。2GR-FE具有极好的静肃特点，抖动小、燃油经济性好，并凭借良好的升功率表现，获得十佳发动机称号。其3456毫升的排量，产生了204千瓦的最大功率，及346牛米的最大扭矩。匹配的6速自动变速器，相对比较均衡。实际驾驶中，ES350有较好的动力表现，中后段加速强劲，并有较强的推背感。其0-100km/h加速甚至与后驱的宝马530i不分伯仲。ES系列的悬挂设定为前麦弗逊式独立悬架，后多连杆式独立悬挂，从此悬挂组合可以看出ES系列设计明显偏向于舒适性从而牺牲许多运动性。 ES系列体形较大，内部空间充裕，且由于前置前驱的设定使得后排腿部空间充足，中间没有后驱车的地板中央隆起，适合偏重商用的客户。 ES系列的主要竞争对手为奥迪A6、欧宝威达、标志607、阿库拉TL、沃尔沃S80。 雷克萨斯GS系列高端后驱运动豪华轿车，主要有GS300、GS350、GS430、GS460（08新款替代GS430），其中中国大陆仅供应GS300和GS430，价格范围在55-83万。 GS系列采用丰田皇冠平台，此平台已在上述IS系列中重点介绍，轴距采用此平台标准的2850mm。悬挂部分采用与该平台其他车型相同的前双叉臂带横向稳定杆后多连杆带横向稳定杆的设定，相比IS系列调教稍软，以此牺牲少许运动性而大幅增加舒适程度。 GS300采用与皇冠、锐志相同的3GR-FE3.0升六缸发动机，GS430配上最大输出达280hp/42.3kgm的4.3升V8发动机及六速手自排变速系统，0～100km/h加速可于6.1秒完成、极速可达250km/h。证明了GS430的确是部不折不扣的高性能跑房车。用于替代GS430的GS460采用了全新开发的V84.6升1UR-FSE引擎，此引擎首度搭载于旗舰车款LS460上，其结合了Dual VVT-i、电子式进气阀门正时控制系统、ACIS可变进气歧管、ETCS-i电子节气门控制系统与最新的D-4S多重燃油直喷技术等全厂发动机科技精华。虽由于车型定位的不同而使最大输出由380hp/51.0kgm调低至347hp/46.9kgm，但比起GS430已有显著进步，马力重量比亦由6.07kg/hp降低至5.01kg/hp，0～100km/h加速成绩则缩短0.3秒而成为5.8秒。即使我们将VSC动态稳定系统完全关闭，在后轮不断打滑的状况下依旧轻松跑出6.42秒的成绩。 GS车系内装豪华，各种设施应有尽有，在保障强烈的运动性的同时提供了同级车难有的静谧性。其主要竞争对手为：BMW5系、奔驰E级、英菲尼迪M35/M45、捷豹XF、阿库拉RL（本田里程） 雷克萨斯轿车中最顶级的LS系列属超豪华后驱/四驱轿车，有LS460（L）、LS600h（Lh）两款，价格范围为90-160万。 LS系列车身分为标准与加长型两款，其中加长款在型号后会追加L标记，轴距3090mm。LS460车型全部采用后轮驱动布局，发动机采用全新开发的V84.6升1UR-FSE引擎，最大马力379匹，最大扭矩502Nm。带VVT-i 可变气门正时系统。变速箱采用全球首台8速手自一体式变速器。前后悬挂均采用双横臂式独立悬架，在操控性和舒适性中实现完美的平衡， LS600h车型采用四轮驱动，LS600hL被定义为一款“完全混合动力”车型，可以单独用电动机驱动，或者由汽油发动机和电动机共同驱动。雷克萨斯混合动力技术允许低速电力操作或频繁开停车操作，这同时也减少了油耗和噪音。LS600hL的混合动力系统使用288伏直流镍金属氢化物（Ni-MH）小型电池组，安装于后座之下。该电池箱还包括有12伏辅助电池，为音箱、导航和其它系统提供动力。 雷克萨斯LS600hL采用雷克萨斯混合动力驱动系统，即汽车行业最为大众化的油电混合动力驱动系统，也是全球第一款采用完全V8混合动力和全轮驱动（AWD）系统的车型。LS600hL的混合动力驱动系统将一款全新5.0升V8汽油发动机、一个发电机和一个电动机及新设计的大容量电池组相结合。 LS600h搭载5升V8顶置双凸轮轴32气门发动机，最大马力395匹，最大扭矩520Nm，配备VVT-i 可变气门正时系统。前后悬挂均采用双球节，多连杆, 带稳定杆式空气悬架系统，变速箱搭载电子无级变速系统，实现了最大化的舒适性。 LS系列内装极尽奢华，用料扎实，L加长版最高配的后排采用左右分离式座椅，提供多媒体娱乐系统，并配备高级别的通风按摩功能，在后排可通过多种控制设备遥控全车几乎全部功能，当代汽车中所有奢华功能集LS于一身，车内静谧，给乘客前所未有的奢华体验。 LS系列的竞争对手为BMW7系、奔驰S级、奥迪A8、捷豹XJ8、日产西玛 下面进入雷克萨斯越野车系列： 首先是RX休闲城市SUV，主要有RX300、RX350、RX400h。在中国的价格范围在58-82万。 RX系列SUV采用丰田凯美瑞平台，采用前横置发动机四轮驱动，属于以前驱为基础的四驱方式。不提供专业越野车的各类差速锁，采用四轮独立悬挂，悬挂行程也短于一般越野车，故RX系列定位于城市SUV，主要偏重于公路行驶性能，提供很入门的越野能力和宽大的车内空间。 其中RX400h采用混合动力驱动，提供了高马力输出与低燃油特性的结合，是RX车系中最高端型号。 雷克萨斯GX系列是基于丰田LC120霸道为基础的中型越野车，悬挂系统为前独立悬挂，后整体桥式悬挂，并提供差速锁，具有较强的越野性能。外观与LC120霸道很相近，在LC120霸道车型基础上增添了诸多高科技电子设备，并且整车制作较霸道更加精细。由于雷克萨斯没有在中国大陆正式投放此车系，故其价格只有灰色渠道可以提供，此处不在多述。 LX系列是雷克萨斯顶级越野车车系，采用丰田陆地巡航舰底盘，不久前随陆地巡航舰完成由LC100至LC200的换代，现款最新车型为LX570。 LX570轴距2850mm，搭载5.7升V8自然吸气发动机，配备双VVT-i可变气门正时系统，最大马力367匹，最大扭矩530Nm，这款发动机也是08款丰田红衫采用的发动机之一。最大可达牵引3860公斤的拖车，比前代高整整高出900公斤。悬挂系统为前双横臂式独立悬架，后4连杆机构式整体桥悬架。搭配多种越野辅助系统和差速锁，提供超强的越野性能。 LX系列可以说是同平台陆地巡航舰的高端版本，可以说雷克萨斯LX 570是一个可以带你去任何地方的交通工具，也许那个地方是拥有恶劣天 气，恶劣的路况。也许有暴风雪或一片沙漠在等待着你到达目的地之前要穿越，那么这个时候你总会第一个想起雷克萨斯LX。在提供较同平台陆地巡航舰众多高科技电子辅助设备和舒适性装备的同时，越野性能也是对陆地巡洋舰的一次超越。 LX与LS系列轿车一样内装奢华，全车皮革内饰、前中控台里的车载冰箱、带灯光照明的防擦板、独特的轮毂漆面、智能钥匙 和常用于高档家具、仪器和私人飞机的Bubinga高品质木饰，是LX给我们呈现的奢华体现。 LX系列主要竞争对手为奔驰GL级、奥迪Q7、英菲尼迪QX56、悍马H2（此类美国产重型越野车按理说不具备参与此级别竞争的资格） 雷克萨斯SC430为该品牌旗下唯一一款大型双门敞篷跑车，价格为112万。此车型采用前置后驱布局，发动机搭载与GS系列相同的4.3升V8发动机。 SC430前后均采用双叉臂悬挂，提供了优异的操控性能。SC系列在运动、舒适的前提下提供了开篷车所共有的浪漫体验。 从外形上看，SC430圆润饱满，个性十足。4535毫米的长度和2620毫米的轴距，也就和一台A级房车差不多（当然，这只是一种参考）；而1825毫米的车宽，却是超越了许多C级的房车；车身高度仅1370毫米，这些构成了SC430低矮健硕的跑车造型。 由于重推比较小（每千瓦仅需要负担8.4公斤的质量），所以尽管SC430的发动机升功率并不大（仅48.9Kw/L左右），还是依靠巨大的排量，获得了很好的加速成绩，完成百公里加速仅耗时6.3秒。 SC430拥有一个能在25秒内完全开合的硬顶，这让SC430看起来更炫。SC430使用的两段式开启方式在目前很多车型上使用，但是新的三段式开启已经在某些车上（售价比SC还要便宜很多）使用，其占用体积更小。 SC430虽然没有巨大的车内空间，但却将豪华房车所具备的功能一揽其中。触摸式的NAVI导航、DVD播放、前置6碟CD、随动转向大灯、无级调节的座椅加热、定速巡航、双区自动空调等都是SC430的标准配备 但敞篷车终究逃脱不了车身刚性不足的弱点，因此在操控性上不及同发动机的硬顶车型。 SC430最初上市于2001年，在近日看来有些设计已显老态。SC系列的竞争对手有：奔驰SL级、BMW6系敞篷、捷豹XK 此外，还有一款近期很热但上市仍需时日的LF-A（暂定名）超级跑车。采用前置后驱布局，搭载5升V10发动机，丰田已为该车定下拔得德国纽伯格林北环赛道头筹的任务，是日系跑车目前所知规格最高的一款。 在介绍完雷克萨斯所有车系：IS、GS、LS、RX、GX、LX、SC、LF后，我再为读者总结一下雷克萨斯车型的一个命名规则，即：轿车系列均以S为结尾，前面搭配不同字母。越野车及SUV系列均以X为结尾，前面搭配不同字母。而将来面式跑车系列可能会以F字母为结尾，前面搭配不同字母。 可以说雷克萨斯品牌代表了日本车厂在豪华车行列中的最高地位，它借助了丰田众多的车型平台和优势资源，逐步包揽了豪华车中的各个细分市场。令奔驰、宝马等传统豪华车厂坐立不安，并在北美市场、中国市场取得了巨大的成功，唯独欧洲战役略歉火候。 多说一点的是，丰田公司（包括丰田、雷克萨斯）最贵的车型并不是雷克萨斯。这里纠正一点，他是丰田内销车丰田世纪（Century），搭载V型12缸引擎，为日本皇室御用坐骑。 此篇回答内容详尽，本人原创，希望能给您帮助。', 'car_related': 1, 'answerable': 0, 'answer_usable': -1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': '雷克萨斯ls460##价钱', 'answer_label': -1}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' polo 这 车 性能 怎么样 ', 'original_A': ' 此次上市的 POLO 劲取有Tiptronic6档手自一体式变速箱和 5 档手动变速箱两款变速箱，尤其 Tiptronic 6 档手自一体式变速箱 的采用，在同级别国产轿车产品中开创了先河。 \u3000\u3000Tiptronic 6 档手自一体式变速箱 目前国际上主要是在宝马、奥迪、保时捷和大众的一些顶级豪华车型采用。 \u3000\u3000★ Tiptronic 6 档手自一体式变速箱 \u3000\u3000Tiptronic 技术将自动变速箱和手动变速箱的优点合二为一，既有自动变速箱操纵简单的优点，又有手动变速箱随心所欲的长处，可带给驾驶者得心应手、操控自如的驾驶体验。 POLO 劲取 所采用的 Tiptronic 6 档手自一体式变速箱还 带有动态换档程序（ DSP ）和液压电子控制系统，档位比传统的自动变速箱多，且各档位的传动比皆经过精心的设计与匹配。该变速箱主要优势如下： \u3000\u3000?? 最佳化模式：可以更合理的利用发动机在不同转速下的动力输出，即充分发挥出其动力潜能，又提高了经济性能。为了满足驾驶者对经济性和动力性的不同要求。这款 6 档手自一体 Tiptronic 变速箱的动态换挡程序可提供 D 档（标准型－经济省油）和 S 档（运动型－动力澎湃）两种不同换档模式。它可以根据驾驶者提出的驾驶要求自行分析行驶情况，自动寻找与行驶条件相匹配的换档时机。 ?? 自学习功能： 在换档模式自动学习功能的帮助下，换档时上下档位间冲击小，驾驶更平稳舒适； \u3000\u3000?? 手/自排切换：具有手动换档模式，可以帮助用户获得驾驶手动档车型一样自如的驾驶乐趣； \u3000\u3000?? 安全锁止功能：变速杆安全锁止装置是根据发动机控制单元输出的转速信号以及车速信号实现平顺的锁止控制功能的。它能防止变速杆无意中换入行驶挡位，避免车辆在驾驶员无准备的情况下开始运动。 \u3000\u3000排放与油耗 \u3000\u3000POLO 劲取 的发动机系统经过重新开发，全面采用欧洲四号排放技术，完全可以达到国家三号排放标准。此外，经过重新开发和匹配，POLO 劲取的油耗进一步降低，其 1.4L 发动机， 90km/h 等速油耗最多降低了约 13.8% ， 1.6L 发动机， 90km/h 等速油耗最多降低了约 8.3 % ；此外，其手动档车型 90km/h 等速油耗都控制在 5.5 升以内，自动档不过5.7 升左右，燃油经济性大大提升。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': 'polo##性能', 'answer_label': '此次上市的 POLO 劲取有Tiptronic6档手自一体式变速箱和 5 档手动变速箱两款变速箱##POLO 劲取 的发动机系统经过重新开发，全面采用欧洲四号排放技术，完全可以达到国家三号排放标准。此外，经过重新开发和匹配，POLO 劲取的油耗进一步降低'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 老 夏利   车重 ', 'original_A': ' 哈哈，真的没有那么沉得啊，夏利两厢是850kg，三厢是900kg，如果我没记错的话。所以人家说的没有问题，难道以前夏利这么重？ 如果你想多换点儿钱，那把他卖掉吧，别卖废铁，当二手没牌的卖，买个4000左右没问题。或者你要买新车，去报废掉国家还有补助的。都比你那1000块多。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': '夏利##车重', 'answer_label': '夏利两厢是850kg，三厢是900kg'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 标致 汽车 308 怎么样 ？ ', 'original_A': ' 不错。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': '标致汽车308##None', 'answer_label': '不错。'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 2006 款   奥迪a6l   3.2   fsi   quattro   领先 尊享 型 怎么样 ', 'original_A': ' 网友对此车的印象 4.34分 综合评分（基于472篇口碑） 优点： 完美稳定性好挺好拉风精品长度外性好 缺点： 烧机油价格还贵点车身太长烧机油，修保养贵太烧机油了', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': '2006款奥迪a6l3.2fsi quattro领先尊享型##None', 'answer_label': '优点： 完美稳定性好挺好拉风精品长度外性好 缺点： 烧机油价格还贵点车身太长烧机油，修保养贵'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 宝马z4   2004 款   15 万公里   多少 钱 ', 'original_A': ' 09年行驶15万公里的宝马z4，一般来说车子车况还有手续方面不存在明显问题的情况下大体能够值十七八万左右，具体需要看实际车况。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': '宝马z42004款15万公里##钱', 'answer_label': '一般来说车子车况还有手续方面不存在明显问题的情况下大体能够值十七八万左右'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 5 万左右 买 什么 车子 好 ？ 看中 几款 、 旗云3 、 江淮同悦 、 比亚迪f3 、 吉利 、 还有 别的 吗 推荐 下   采纳 答案   追加 分数 ', 'original_A': ' 个人比较看好比亚迪，不过吉利也可以考虑下，毕竟现在吉利做的也是比较大，旗下很多品牌可以参考，譬如说自由舰，就是很错的选择！还有就是不清楚楼主的身高体型如何？如果比较壮的话还是旗云1好点儿。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': '5万##车', 'answer_label': ' 个人比较看好比亚迪，不过吉利也可以考虑下，毕竟现在吉利做的也是比较大，旗下很多品牌可以参考，譬如说自由舰，就是很错的选择！还有就是不清楚楼主的身高体型如何？如果比较壮的话还是旗云1好点儿。'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 哪位 知道 一汽 佳宝车 ca6371 现在 是 什么 价格 ？ 那 车 发动机 性能 怎么样 钣 金 油耗 怎么样 ？ ', 'original_A': ' 你问的有点大哦～因为车的配置不同、城市道路和农村道路都会影响油耗的。 如果你选择了佳宝 V70 1.3L的话，反而油耗相对低点，因为据说是采用了新发动机。不过根据国家技术中心第三方的综合油耗数据，佳宝V70 1.3L的百公里平均油耗是7.7L。 如果选择佳宝V70其他款的话，具体可以去店里销售，嘿嘿。', 'car_related': 1, 'answerable': 0, 'answer_usable': -1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': '一汽佳宝车ca6371##价格', 'answer_label': -1}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 雪佛兰科帕奇   用 的 哪款 发动机 ', 'original_A': ' 用的是 ECOTEC发动机 科帕奇附带SIDS直喷。这款发动机的扭矩和功率值处于个比较领先的水平，但不是最高。其升功率是目前所有车型同排量中最高的。 车型简介： 通用汽车全球化战略最主要的工作之一，就是将原有分散的资源进行全面整合，通过重组全球研发资源，形成以五大设计中心为核心的全球研发布局:负责全尺寸皮卡、紧凑型SUV和高性能车型的工程中心。科帕奇在美洲的美国工程中心，紧凑型轿车和中型轿车的平台研发在欧洲的德国，小型车和微型车的平台研发由位于亚洲韩国的研发中心担纲，后驱车的研发中心位于澳洲的澳大利亚，中型卡车的研发中心则设在南美洲的巴西。 考虑到尺寸相对较大的雪佛兰Equinox不适合欧洲市场，通用汽车便针对欧洲市场的需求特点，在其最新的紧凑型SUV平台上定制出一款更精致灵巧的车型——雪佛兰Captiva。雪佛兰Captiva在2006年3月的日内瓦车展首次亮相，并于当年投放欧洲市场。由于继承了雪佛兰品牌深厚的SUV历史，雪佛兰Captiva与大部分轿车化的城市型SUV差异明显，在投放欧洲市场后立即凭借优异的全路况表现得到了市场的认同，并且成为带动雪佛兰品牌在欧洲市场增长的核心动力。 当雪佛兰Captiva在欧洲市场取得成功之后，通用汽车推出了为澳大利亚市场定制的霍顿Captiva，并在其主要生产线所在地——韩国推出了大宇Winstorm。此外，借助不断完善的紧凑型SUV平台，通用汽车还陆续开发出欧宝Antara、铃木XL7、庞蒂亚克Torrent等“本是同根生”的同宗产品，以满足全球各个不同的细分市场。 2007年11月6日，上海通用宣布以进口方式引进雪佛兰CAPTIVA，并且推出中文名“科帕奇”。看到这个名字您肯定不会把它想成是一部车的名字，而更像一款武装直升机的名字，或许是它与“阿帕奇”太像了，相比“科帕奇”作为一款SUV的名称，更是可以体现出SUV独有的粗矿，接下来解密这款充满多彩神秘性的SUV。 由通用大宇汽车技术公司推出其第一款SUV车型,它的推出代表了大宇汽车正式进军SUV市场。与大家熟悉的凯越很类似,科帕奇Captiva(韩国市场名为Winstorm)同样悬挂雪佛兰车标在海外进行销售。 Captiva出自著名的theta平台，在这个集合了通用全球化汽车科技的研发平台上，曾经诞生了好几辆举世闻名的SUV，如庞帝亚克（Pontiac）第一款SUV－Torrent和土星（Saturn）第一款SUV—VUE。2004年，通用雪佛兰借助THETA平台适时地推出了里程碑车型－Equinox。它在北美上市后，成为雪佛兰旗下又一款明星产品。之后，雪佛兰Captiva也在theta平台上研发而产生，并在06年日内瓦车展上首次以S3X概念车的形象亮相，随即引起轰动，之后Captiva在欧洲各国陆续上市，由于继承了雪佛兰SUV崇尚自由的设计理念，Captiva在欧洲市场深受好评，成为协助雪佛兰在欧洲创造销售纪录的“功臣产品”。 由此不难看出，上海通用选择引进这样一款车，背后一定有着更深层次的考虑。笔者认为，从上海通用的产品来看，已经拥有了比较完整的轿车细分车型，MPV平台也有着销量一直保持高位的GL8。然而SUV车型却一直是上海通用的一块短板，除了高端进口的凯迪拉克SRX外，再无其他档次的SUV。所以从整体布局看，雪佛兰Captiva正是为填补上海通用SUV产品线空缺而来。 但如果没有市场，完善产品线也就成了空谈。说穿了，市场才是上海通用引进这样一款中档SUV的直接原动力。有资料表明，随着SUV在全球的持续热销，中国的SUV市场也随之呈现出迅速增长的态势。统计数据显示，今年上半年SUV增幅同比高达30%，销量为167510辆，是上半年汽车市场中增幅最大的一个细分市场。而且在今后一段时间内，由于都市SUV既满足了都市人渴望越野、渴望自由的驾驶感受，又具有轿车的舒适性，其市场潜力非常乐观。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': '雪佛兰科帕奇##发动机', 'answer_label': '用的是 ECOTEC发动机 科帕奇附带SIDS直喷'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 北汽威旺306 怎么样 ？ 多少 钱 ？ ', 'original_A': ' 基本型36800 舒适性39800 豪华型42800', 'car_related': 1, 'answerable': 0, 'answer_usable': -1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': '北汽威旺306##None', 'answer_label': -1}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 高尔夫 71.4 t 汽车 自重 ', 'original_A': ' 1.5吨， 希望能帮到您，祝您生活愉快！【汽车有问题，问汽车大师。4S店专业技师，10分钟解决。】', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': '高尔夫71.4t##自重', 'answer_label': '1.5吨'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 想 找 辆 欧宝威达 的 汽车报价 ', 'original_A': ' 威达 07款 2.2导航版 厂商指导价(元)： 37.20万 报价差不多这个价', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': '欧宝威达##汽车报价 ', 'answer_label': '威达 07款 2.2导航版 厂商指导价(元)： 37.20万'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 五菱荣光小卡 双排 1.5 车辆 配置 怎样 ', 'original_A': ' 之光小卡单排货箱长度2.5米，发动机465系列，一吨没问题，偶尔1.5吨也可以。 荣光小卡单排货箱长度2.7米，发动机LAQ系列，路况好2吨没事，论坛有高手拉3.2吨的不锈钢卷板。强烈不推荐如此做法。 应该讲如果不受资金限制，推荐购买荣光小卡1.5系列，价格虽高3、5千元，但荣光上市晚些产品外观更具有潮流性，车厢长度宽度都比之光要大。发动机采用16气门1.5为75千瓦，采用了6片钢板和5颗轮胎螺丝固定，承载效果要好得多。 油耗问题受使用因素和承载负荷及操作因素所影响，打个比方同样载1吨货物，之光就不见得比1.5的荣光省油。 至于空调，都没有出厂就带的，只有自己或4S点加装，从实用节省为目的，可以从某宝上淘来出工钱请专业师傅装。 再一，就算将来改行，荣光小卡出手残值也会比同样之光高。 希望回答对你选车有所帮助。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': '五菱荣光小卡双排1.5##配置', 'answer_label': '车厢长度宽度都比之光要大。发动机采用16气门1.5为75千瓦，采用了6片钢板和5颗轮胎螺丝固定，承载效果要好得多。'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 女生 开 奔驰 哪 几款 车 比较 好 ？ ', 'original_A': ' 北京奔驰 车系 | 报价 | 图片 | 视频 进入官方网站 奔驰C级车型厂商指导价经销商报价日期C200K标准型34.80万 31.20万-34.80万 8月23日 发动机：L4 排量：1.8 马力：184 变速箱：5挡手自一体 | 经销商报价 | 图片 | 参数配置 | 对比 C200K优雅型38.50万 34.80万-38.50万 8月23日 发动机：L4 排量：1.8 马力：184 变速箱：5挡手自一体 | 经销商报价 | 图片 | 参数配置 | 对比 C200K时尚型39.50万 35.80万-39.50万 8月23日 发动机：L4 排量：1.8 马力：184 变速箱：5挡手自一体 | 经销商报价 | 图片 | 参数配置 | 对比 C230时尚型42.80万 38.80万-42.80万 8月23日 发动机：V6 排量：2.5 马力：204 变速箱：7挡手自一体 | 经销商报价 | 图片 | 参数配置 | 对比 C280时尚型47.80万 43.80万-47.80万 8月23日 发动机：V6 排量：3.0 马力：231 变速箱：7挡手自一体 | 经销商报价 | 图片 | 参数配置 | 对比进口奔驰 报价 | 图片 | 视频 进入官方网站 奔驰B级车型厂商指导价经销商报价日期B 200 动感型28.80万 27.50万-28.80万 8月23日 发动机：L4 排量：2.0 马力：136 变速箱：7挡CVT | 经销商报价 | 图片 | 参数配置 | 对比 B 200 时尚型31.80万 30.80万-31.80万 8月23日 发动机：L4 排量：2.0 马力：136 变速箱：7挡CVT | 经销商报价 | 图片 | 参数配置 | 对比 奔驰CLK车型厂商指导价经销商报价日期CLK 200K 双门轿跑车66.10万 58.80万-66.10万 8月23日 发动机：L4 排量：1.8 马力：184 变速箱：5挡手自一体 | 经销商报价 | 图片 | 参数配置 | 对比 CLK 200K 敞篷跑车73.10万 66.00万-73.10万 8月23日 发动机：L4 排量：1.8 马力：184 变速箱：5挡手自一体 | 经销商报价 | 图片 | 参数配置 | 对比 CLK 280 双门轿跑车75.00万 65.00万-75.00万 8月23日 发动机：V6 排量：3.0 马力：231 变速箱：7挡手自一体 | 经销商报价 | 图片 | 参数配置 | 对比 CLK 280 敞篷跑车82.00万 73.80万-82.00万 8月23日 发动机：V6 排量：3.0 马力：231 变速箱：7挡手自一体 | 经销商报价 | 图片 | 参数配置 | 对比 CLK 350 双门轿跑车82.20万 73.90万-82.20万 8月23日 发动机：V6 排量：3.5 马力：272 变速箱：7挡手自一体 | 经销商报价 | 图片 | 参数配置 | 对比 CLK 350 敞篷跑车91.80万 81.80万-97.80万 8月23日 发动机：V6 排量：3.5 马力：272 变速箱：7挡手自一体 | 经销商报价 | 图片 | 参数配置 | 对比 奔驰CLS车型厂商指导价经销商报价日期CLS 350105.80万 92.80万-105.80万 8月23日 发动机：V6 排量：3.5 马力：272 变速箱：7挡手自一体 | 经销商报价 | 图片 | 参数配置 | 对比奔驰SLK车型厂商指导价经销商报价日期SLK 200K59.80万 53.50万-59.80万 8月23日 发动机：L4 排量：1.8 马力：184 变速箱：5挡手自一体 | 经销商报价 | 图片 | 参数配置 | 对比 SLK 28073.90万 62.90万-73.90万 8月23日 发动机：V6 排量：3.0 马力：231 变速箱：7挡手自一体 | 经销商报价 | 图片 | 参数配置 | 对比 SLK 35086.10万 76.00万-86.10万 8月23日 发动机：V6 排量：3.5 马力：305 变速箱：7挡手自一体 | 经销商报价 | 图片 | 参数配置 | 对比', 'car_related': 1, 'answerable': 0, 'answer_usable': -1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': '女生##奔驰', 'answer_label': -1}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 丰田威驰 是 几厢车 ', 'original_A': ' 2002年10月8日，天津丰田生产的VIOS威驰”正式上市销售。“VIOS威驰”作为丰田在中国国内生产的第一款轿车，是以“提供高质量的移动空间”这一理念开发而成。其特点是，车身造型源自于丰田的新世纪设计主题“VIBRANT CLARITY”(活力清爽)，极富动感又不失强悍；车内空间精良考究，集高档设计与尖端科技于一身。正是这些特点在高层次上的统一创造出了这一新世纪的丰田轿车。 2008款 丰田 Toyota - 威驰 车型列表 1.3L 车型 变速器 车厢 发动机 厂商指导价 经销商报价 威驰 1.3L GL-i MT 手动 三厢 直列4缸 1299cc 9.50万元 9.50万元 威驰 1.3L GL-i AT 自动 三厢 直列4缸 1299cc 10.30万元 10.30万元 1.6L 车型 变速器 车厢 发动机 厂商指导价 经销商报价 威驰 1.6L GL-i MT 手动 三厢 直列4缸 1598cc 10.70万元 10.70万元 威驰 1.6L GL-i AT 自动 三厢 直列4缸 1598cc 11.50万元 11.50万元 威驰 1.6L GL-S 炫酷运动 自动 三厢 直列4缸 1598cc 12.60万元 12.60万元 威驰 1.6L GL-S 炫酷天窗 自动 三厢 直列4缸 1598cc 12.70万元 12.70万元', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': '丰田威驰##几厢车', 'answer_label': '三厢'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 起亚千里马 03 款 怎么样 ', 'original_A': ' 最好的应该是03年1.6的第一批车，发动机为全进口，因为刚两场，配件也基本全进口件，开了九年很不错。我的车已经开了9年，18万公里，其中后3万公里是改液化气跑的，没有出过一次毛病。 但是03及04的车比较矮，我170头发都能蹭头顶。 外观有点小气，但是还可以。网上多搜搜照片吧。 后来的车，相对来说小毛病要多一些。希望对你能有用。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': '起亚千里马03款##None', 'answer_label': '最好的应该是03年1.6的第一批车，发动机为全进口，因为刚两场，配件也基本全进口件## 但是03及04的车比较矮##外观有点小气，但是还可以'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 福特 1.5   mt 是 涡轮 增压 吗 ', 'original_A': ' 你说的是福特嘉年华1.5MT吧，一般汽车型号里的MT（Manual Transmission）是指手动变速， AT（Automatic Transmission）指自动变速.你所说的涡轮增压一般用T表示，T就是Turbo，是涡轮增压的意思，还有一种表示为TSI，是Turbo FSI的缩写，T即涡轮增压、S指分层、I代表直喷。 涡轮增压发动机是依靠涡轮增压器来加大发动机进气量的一种发动机，涡轮增压器(Tubro)实际上就是一个空气压缩机。它是利用发动机排出的废气作为动力来推动涡轮室内的涡轮(位于排气道内)，涡轮又带动同轴的叶轮位于进气道内，叶轮就压缩由空气滤清器管道送来的新鲜空气，再送入气缸。当发动机转速加快，废气排出速度与涡轮转速也同步加快，空气压缩程度就得以加大，发动机的进气量就相应地得到增加，就可以增加发动机的输出功率了。 还有一个是 FSI 意指燃油分层喷射。燃油分层喷射技术是电喷发动机利用电子芯片经过计算分析精确控制喷射量进入气缸燃烧，以提高使发动机混和燃油比例，进而提高发动机效率的一种技术。 与传统技术把燃油喷入进气歧管的发动机相比，FSI发动机的主要优势有：动态响应好、功率和扭矩可以同时提升、燃油消耗降低。 但目前来说最先进的就是TSI了。 直喷发动机的一个好处在于隔绝了已燃混合气向气缸壁和气缸盖的散热，从而降低了发动机的热损耗。从表面来看，TSI发动机与FSI相比减少了一个字母“F”，但名字的改变没有令其本质发生变化，加入增压器后与普通直喷技术相比，TSI发动机拥有更小的体积和更出色的动力表现和节油优势。 TSI燃油直喷技术是当今汽车工业发动机技术中最为成熟、最先进的燃油直喷技术，并引领了汽油发动机的发展趋势。 个人认为只是市区跑跑带T意义不大，如果追求动力性等等一些高品质的要求，那就要带T的。增压发动机维护费用要高一些，增压套件跑几万公里就要更换，费用也不便宜。如果只是代步用开增压发动机的车没必要。', 'car_related': 1, 'answerable': 0, 'answer_usable': -1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': '福特1.5mt##涡轮增压 ', 'answer_label': -1}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 奇瑞旗云2 车 咋样 啊 ， 毛病 多 不 ？ ', 'original_A': ' 八万多i公里了，正常保养，没出过大的问题。换过前减震（有次车子撞到大坑里了），换过两套火花塞，换过点火线圈。跑到三万公里时，做保养的时候听从4S建议换了定时皮带，被别人追尾换过后保险杠。其他的好像都还好。修车的钱 不到两千元吧。不算保养。总体满意。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': '奇瑞旗云2##None', 'answer_label': '八万多i公里了，正常保养，没出过大的问题。##修车的钱 不到两千元吧。不算保养。总体满意。'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 开瑞优优 柴油 版 综合 油耗 是 多少 ？ 比 汽油车 省油 吗 ？ ', 'original_A': ' 开瑞优优柴油版搭载的是国内首款微车柴油发动机——ACTECO1.0D柴油发动机，得益于博世高压共轨中冷增压技术的应用，其节油性能表现出色，一举刷新微客油耗记录。工信部公布的百公里综合路况油耗仅为5.5L—5.6L，与同排量汽油车型相比，开瑞优优柴油版省油30%，以一年5万公里计算，每年为用户节省10000元油费。开瑞优优柴油版不仅省油，而且动力表现同样出色。虽然排量仅为1.0L，但最大扭矩高达125N•m，足以匹敌众多1.5L排量的汽油车型。 \u3000\u3000据悉，开瑞优优柴油版凭借低油耗、强动力的优点，已经入选“节能产品 惠民工程”节能汽车推广目录，现在购置就可以享受3000元的国家节能补贴。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': '开瑞优优柴油版##油耗', 'answer_label': '工信部公布的百公里综合路况油耗仅为5.5L—5.6L，与同排量汽油车型相比，开瑞优优柴油版省油30%'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 想 买 一款 柴油 版 轿车 选那款 ？ ', 'original_A': ' 你好，你这个价位可以考虑一气捷达柴油版，质量很不错。 在国内市场上国产的柴油小轿车有捷达、宝来、帕萨特等，价格分别比同类汽油版车型贵1-2万元。柴油轿车的市场主要在欧洲地区，基本上所有的车型都有柴油款。但国内因为地方法规和柴油品质、认识程度的问题，柴油轿车不多，只有一汽大众在量产。国内可以见到的柴油轿车：一汽大众：捷达GDX/CDX 宝来TDI，老款A6 TDI（新A6柴油版还没出来）。广州标致挂掉前出一款505柴油车，当时已经不用“标致”的商标了，叫“天羊”。柴油机是湖南出的，采用日产技术。这批柴油轿车产量很少，主要用于广州出租车。如果算上SUV，还有华泰现代的特拉卡CRDI、江铃陆风柴油版', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': '柴油版轿车', 'answer_label': '可以考虑一气捷达柴油版，质量很不错。'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 长安之星s460 0 多少 钱 ', 'original_A': ' 38000左右，看你什么配置？如果你是农村户口，还可享受政府“微车下乡”补贴3000--5000元！快买！政策享受时间2009年1月1日--12月31日', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': ' 长安之星s4600##钱', 'answer_label': '38000左右'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 三菱 劲 炫 怎么样 ', 'original_A': ' 最大优点外观造型动感时尚，整车线条流畅；内饰布局合理，简洁实用；空间宽敞充裕，储物能力也比较不错；操控舒适，通过性好；定价合理，性价比不错。最大缺点内饰用料一般，做工有待提升；1.6L动力一般；网友反映各类异响、噪音等小毛病比较多见', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': '三菱劲炫##None', 'answer_label': '最大优点外观造型动感时尚，整车线条流畅；内饰布局合理，简洁实用；空间宽敞充裕，储物能力也比较不错；操控舒适，通过性好；定价合理，性价比不错。最大缺点内饰用料一般，做工有待提升；1.6L动力一般；网友反映各类异响、噪音等小毛病比较多见'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 海马s5   young 这款 车 的 口碑 好不好 ？ 是否 值得 购买 ？ ', 'original_A': ' 你好，这款车空间不小，质量不错，底盘调教也可以，就是销量差一些。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': '海马s5young##口碑', 'answer_label': '这款车空间不小，质量不错，底盘调教也可以，就是销量差一些'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 马自达cx4 值得 入手 不 ？ 车主 或者 老手 来 指导 下 ， 听说 配置 不行 ？ ', 'original_A': ' CX4是为数不多的主打运动 的SUV！年轻人值得拥有', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': '马自达cx4##None', 'answer_label': 'CX4是为数不多的主打运动 的SUV！年轻人值得拥有'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 西 雅特 汽车 多少 钱 ', 'original_A': ' 2012款 Leon FR 1.8T 双离合 24.39万 2012款 Leon FR+ 1.8T 双离合 25.89万 、2012款 Leon CUPRA 2.0T 双离合 29.46万', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': '西雅特##钱 ', 'answer_label': '2012款 Leon FR 1.8T 双离合 24.39万 2012款 Leon FR+ 1.8T 双离合 25.89万 、2012款 Leon CUPRA 2.0T 双离合 29.46万'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 福田风景 这款 车 毛病 多 吗 ？ ', 'original_A': ' 我开风景有5年了，除了保养就没进过服\u200f务站，福田值得信赖', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': '福田风景##None', 'answer_label': '我开风景有5年了，除了保养就没进过服\u200f务站，福田值得信赖'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 菲亚特   汽车 有 什么 优点 ', 'original_A': ' 菲亚特作为一个品牌，是以小车见长的，而且菲亚特也是小车多。早期与南汽合作进入中国的象派力奥，还有在欧洲与宝马mini、大众甲壳虫齐名的Panda，都是不错的小车。只是菲亚特的品牌力在中国比较差，销售又搞得比较烂，错过好时节，以至于今日有点落魄，想当年派力奥、Polo、赛欧在2000年前后可是与桑塔纳、捷达、富康老三样齐名的新三样，如今别人风风火火，派力奥却不见了。 现今与广汽合作的菲翔实际是克莱斯勒的平台，1.4T的动力，也算不错，只是在这个细分市场，豪强已经林立，福克斯、朗逸、速腾、科鲁兹、朗动、花冠、轩逸都不是吃素的，后来者要分一杯羹，那得非常的出众才行。总之大街这款车不常见。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': '菲亚特##优点 ', 'answer_label': '菲亚特作为一个品牌，是以小车见长的'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 雪佛兰车 的 特点 ', 'original_A': ' 最突出的特色是性价比。 雪佛兰将为自信、务实、积极向上、期待未来美好生活的中国消费者带来更物超所值的选择和生活享受。雪佛兰拥有如此骄人的成绩绝大部分要归功于其产品包含的价值和世界尖端技术。许多当代汽车运用的技术都源自那时雪佛兰的首创。 如最早采用电子点火，最早配备了车载收音机以及自动变速箱。其创新的设计还包括电动刹车、电动窗、电动座椅、先进的高功率V8发动机、安全气囊等等。不仅如此，雪佛兰最富创新精神的产品理念和品牌文化已经深深地融入到美国人的生活中。在美国，雪佛兰轿车被人们亲切地称作“CHEVY”，而“CHEVY”在英文中有“追逐”的意思。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': '雪佛兰车##特点', 'answer_label': '最突出的特色是性价比##许多当代汽车运用的技术都源自那时雪佛兰的首创。 如最早采用电子点火，最早配备了车载收音机以及自动变速箱。其创新的设计还包括电动刹车、电动窗、电动座椅、先进的高功率V8发动机、安全气囊等等。'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 面包 五菱之光 汽车 低配 的 多少 钱 ', 'original_A': ' 看地区，最最低配的 去年 黑保险杠 不带空调 22500（江苏徐州）希望能够帮助你！！！', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': '面包五菱之光汽车低配##钱 ', 'answer_label': '看地区，最最低配的 去年 黑保险杠 不带空调 22500（江苏徐州）'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 请问 现代雅尊 的 小车 怎么样 ？ 有没有 缺陷 ？ ', 'original_A': ' \u3000\u3000从车型来说，雅尊处于索纳塔NF（也就是国产御翔）和EQUUS（雅克斯）之间,体积与排量均比索纳塔NF略大一些。由于现代的中高级车型XG（君爵）进入产品市场生命周期的末期，因此韩国现代向市场推出了雅尊以替代原来XG的市场区间。雅尊车身长度为4895毫米、车宽1865毫米、车高1490毫米，车头设计虽然并没有什么大特色，但要比索纳塔NF显得更有气势。保险杠体现了空气动力学的设计，并增强了稳定感。 \u3000\u3000雅尊大灯采用了HID氙气大灯，这类配置在国内的中高档车中较为流行，氙气大灯灯光的穿透力强，保证了在夜间行车时的安全性。发动机罩两道刚劲的棱线明显是借鉴了Volvo S80的设计。 \u3000\u3000雅尊的侧面线条相比XG要流畅许多，可以看出在设计理念上是在往欧美流行的圆弧设计靠拢。17英寸大尺寸车轮和235/55R17的宽大轮胎，配备在这样级别的车型上也算较为适中。 \u3000\u3000尾部设计是雅尊周身最吸引人的地方，时尚的椭圆形双排气管给人带来豪华车的感觉，尾灯左右两边和御翔有些相象。由于采用了LED尾灯，不仅使用寿命更长（日常使用终身无需更换），在制动的响应时间上也要比普通灯泡更快。以前LED尾灯在造型上的选择不如普通车灯多，而目前各种组合式LED尾灯设计很好地弥补了单个LED灯泡不够美观的缺点，因此正逐步在世界汽车设计领域风行。雅尊连贯式的尾灯设计，优势德国、美国等欧美国家惯用的设计风格，因此如果从远看该车的尾部，则有几分别克世纪的味道。 \u3000\u3000雅尊的内饰做工算得上细腻，实际上并非雅尊一款车，很多进口的韩国车内饰做工都不错。坐在车里，你就不难理解为什么现代这样的韩国品牌能在列强争雄的欧美市场分一杯羹。可惜的是，国产之后的现代品牌在做工方面的标准显然是低于原厂的。 \u3000\u3000回头再来看雅尊的内饰设计，前控制区略微超上方便了驾驶者在行车时调整按钮。灰色的主色调加上设色的木纹贴片装饰风格较为深沉，和进口的索纳塔NF类似。雅尊的木纹贴片出现的地方都很窄，起到了适当点缀的效果。此外，在雅尊中，可以看出现代正在努力改进韩国车内饰设计中普遍存在的不协调感，例如前控制区中下方的一个折角线很好地与方向盘上左右两条折角线呼应，在视觉效果上有所提升。总体来说，雅尊的内饰设计和它的车头一样，缺乏让人眼前一亮的地方。 \u3000\u3000中控台布局紧凑，6碟CD音响系统（带MP3功能）和自动双区恒温空调界面都集中在中央方形的范围内，在该价位段的车型中未能配备DVD或者GPS让人觉得有些掉价，优点是替换起来倒也方便。雅尊配备来自美国harman kardon的INFINITY八喇叭音响系统，harman kardon占据了北美95％的专业录音室系统，所以音响效果还是首屈一指的，与同样采用harman kardon音响的上海通用别克君越是一个水准。 \u3000\u3000雅尊的仪表采用自动背光设定，白色背光成本是所有颜色中最高的。仪表盘采用不对称设计，车速表非常大，有点像奔驰W220。转速表在左边，而水温表、油表和行车电脑显示屏在右侧，可惜整个仪表盘右侧结合的有些松散。方向盘可以四向电动调节，带记忆功能宽大的真皮坐椅在包覆力上略有欠缺，但舒适性不错，尤其是前排支持五段调节电加热功能加热速度很快，在冬天较为实用。 \u3000\u3000你自己看吧', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': '现代雅尊##None', 'answer_label': '雅尊车##车头设计虽然并没有什么大特色，但要比索纳塔NF显得更有气势。保险杠体现了空气动力学的设计，并增强了稳定感。##雅尊大灯采用了HID氙气大灯，##保证了在夜间行车时的安全性。发动机罩两道刚劲的棱线明显是借鉴了Volvo S80的设计。##雅尊的侧面线条相比XG要流畅许多##尾部设计是雅尊周身最吸引人的地方'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 13 年 捷豹xj 涡轮 增压 多少 钱 ', 'original_A': ' 2014款全新捷豹XJ，专为看重品味，格调优雅的精英们设计。从外形上看2014款全新捷豹XJ，其车身风格延续了捷豹特有的英伦之风，宽大的车身、脸部经典的豹头造型以及犀利的豹子眼睛，加上引擎盖上凸起的轮廓线条都有独特的美感。说到XJ的内饰，也非常豪华，中控室设计布局围绕座驾环绕，这样的设计不但让车主能享受驾驶的乐趣，也充分的照顾到了同车的家人乘坐的舒适度。除了有近一米充裕的腿部活动空间、全系标配的全景玻璃天窗外，还在前座的椅背后方准备了两个原木托盘，让XJ瞬间变身为独有的豪华的移动办公室。 值得一提的是，XJ在2.0升涡轮增压发动机和3.0升V6机械增压发动机，不仅可以满足动力需求，还实现了低排环保的理念。综合以上，全新XJ无论在车身尺寸、外观设计，还是在动力性能等方面，2014款全新捷豹XJ都能满足您的各方面需求。', 'car_related': 1, 'answerable': 0, 'answer_usable': -1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': '13年捷豹xj涡轮增压##钱 ', 'answer_label': -1}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 长安逸动 油耗 多少 ？ ', 'original_A': ' 您好！第二代逸动搭载的是1.6L缸内直喷自然吸气发动机，最大功率达到94kW，峰值扭矩168N·m，传动系统匹配5速手动或6速手自一体变速箱，工信部公布的油耗是5.6-6.3之间，实际油耗会受车主驾驶习惯和路况等因素的影响。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': '长安逸动##油耗', 'answer_label': '工信部公布的油耗是5.6-6.3之间'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 江淮瑞风s5 . 1.5 t 汽车 质量 怎么样 ', 'original_A': ' s5是瑞鹰换代产品，借鉴了现代Ix35，智跑相关技术。看地盘近似于ix35，已经脱胎老圣达菲。整体设计还是不错的。但是动力系统引用有问题，采用自主开发的1.5T，1.8T配6MT与DCT（就是双离合），自主品牌出功率120KW的1.5T发动机很让人骄傲，', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': '江淮瑞风s5.1.5t##质量', 'answer_label': '整体设计还是不错的。但是动力系统引用有问题，采用自主开发的1.5T，1.8T配6MT与DCT（就是双离合），自主品牌出功率120KW的1.5T发动机很让人骄傲'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 2011 款 奥迪a6l 2.4 豪华型 这 车 怎么样 ', 'original_A': ' 2.4自然吸气其实已经濒临淘汰了，推荐2.0T 现在德国所有的发动机几乎都在用涡轮增压，这是短期内解决环保问题的最好方法，同样动力也不会打折，可能还会更胜一筹，涡轮增压的爆发力是很强大的，而且油耗小，就是保养稍微麻烦点', 'car_related': 1, 'answerable': 0, 'answer_usable': -1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': '2011款奥迪a6l2.4豪华型##None', 'answer_label': -1}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 10w 左右 合资 车 推荐 ， 是 选高配 捷达 手动 还是 低配 宝来 或者 朗逸 呢 ', 'original_A': ' 全新捷达1.6自动舒适，自动挡是趋势，故障率低，全家都能开。宝来的异响更严重，朗逸价位偏高了', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': '10w##合资车 ', 'answer_label': '全新捷达1.6自动舒适，自动挡是趋势，故障率低，全家都能开。宝来的异响更严重，朗逸价位偏高了'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 西玛 动力 怎么样 ？ ', 'original_A': ' \u3000\u3000日产汽车（中国）有限公司有关领导谈到在中国上市的CIMA（西玛）时，指出了她的三大特点。 \u3000\u3000气质优雅，深藏不露 \u3000\u3000CIMA（西玛）在设计方面的特点是造型具有强烈的美感，并配备了多透镜HID氙气大灯。外形设计以优雅的曲线为基调，表现美感的同时，更将细微部分的设计与功能充分结合。内饰方面采用雕刻工艺，追求舒适性与功能性，同时具有先进充实的配备。 \u3000\u3000运转宁静，动力澎湃 \u3000\u3000CIMA（西玛）配备全新VK45DE具有超强动力的V型8缸4.5升发动机，是日产专门为其顶级车系而开发的，其最大功率和最大扭矩分别达到250KW和446Nm，在同级别发动机中具有最出色的动力性能。钛金属气阀技术，球状汽缸头、新型皮带轮和轻质活塞的采用大大提高了发动机的科技含量，降低了震动和噪音，被全世界公认为是最安静的发动机之一。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': '西玛##动力', 'answer_label': 'CIMA（西玛）配备全新VK45DE具有超强动力的V型8缸4.5升发动机，是日产专门为其顶级车系而开发的##在同级别发动机中具有最出色的动力性能。钛金属气阀技术，球状汽缸头、新型皮带轮和轻质活塞的采用大大提高了发动机的科技含量，降低了震动和噪音'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 长城 哈弗 m4 最高 车速 是 多少 呢 ', 'original_A': ' 171KM每小时 长城汽车M4 级别：小型SUV 发动机：1.5L 106马力 L4 变速箱：5挡手动、6挡AMT 长*宽*高(mm) 3995*1728*1617 车身结构：5门5座SUV 最高车速(km/h)：171', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': '长城哈弗m4##最高车速 ', 'answer_label': '171KM每小时'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 大众polo 这个 车 值得 购买 吗 ， 女性 开 ', 'original_A': ' 优点： 德系车一贯的严谨造型，外观非常讨人喜爱，无论是年轻人用车还是作为家庭用车，外观都能满足您的要求。内饰做工细腻，虽然选取一些塑料，但整体手感很到位，没有出现硬邦邦的感觉。 缺点： 作为一辆A级小型车，空间一直是它的软肋。不过日常使用不影响；后排空间显得有些局促，做两个成年人正好，跑长途丝毫不感觉累；后排坐三个人的话空间就略微有点紧张了；后备箱容积够用了，除非你放置大件物品，不过作为家庭用车已经非常棒了；最后就是动力上，由于是1.4排量，动力偏小，在市区开的话还不明显，跑高速加速时有些肉肉的感觉；建议选择手动挡车型，不仅能体会到手动挡的乐趣，最关键一点就是省油，能为你节约不少的银子。 外观： 新一代POLO放弃了之前可爱的四眼造型，新设计的车身轮廓让它看起来更耐看，车身更饱满；车身侧面，几条菱线勾勒出硬朗的腰部线条，个人感觉比上一代更耐看。 内饰： 从方向盘到中控台，典型的德系车严谨细腻无时不在显露。内饰最漂亮的莫过于中控台了，取消了之前的杯架，新设计的音乐操控面板提升了内饰整体质感，难怪有人说，POLO就是小号帕萨特，一点都不为过。 空间： 前排空间还好，由于轴距的原因，后排空间不是那么的理想；不过作为同级别的一辆小型代步车已经做的不错了。 配置： 1.4手排基本型虽然是入门级，但配置一点也不含糊；像双安全气囊、ABS、EBD、EPS等等都是标配，入门级车型的安全性能也不能马虎。其实最人性化的就是副驾驶安全带未系报警装置吧，从小的一方面确保乘车人的安全性。还有，1.4入门车型没有配备CD机，就一个SD卡槽，这样也好，用一张SD卡就可以收罗好几千首歌曲，比CD机方便多了。 动力： 1.4的动力总成只能说是中规中矩，没有太大亮点。 操控： 操控性能是POLO不得不提的一大优点。硬朗的悬挂支撑，搭配精准的转向以及扎实的底盘，POLO不愧是小车中的操控王；唯一不足就是轮胎的尺寸偏小，抓地力不足，如果换成205的轮胎，这辆小车更有劲儿。 油耗： 提车快一年了，油耗整体还是不错的。一开始可能有些偏高，七八个油的样子，不过过了磨合期就正常了；我开过一次最省油的，百公里5.7个油，在1.4排量里，算是不错的了。不过话说回来，这还要跟每个人的驾车习惯有一定的关系的。 舒适： 舒适上称不上豪华，不过也能过得去，虽然悬挂有些硬，不过还是控制在了可接受范围。保养： 车子现在行驶刚过六千，首保在一个月前做完，无非就是换了换机油，等待下次保养。POLO车型的超高性价比一直是它最大的卖点。 随着以后的行车和保养，在今后的篇幅中一一给大家分享。最后告诉一下准车主们，大众POLO是辆好车，选择它，你不会后悔的！', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': '大众polo##None', 'answer_label': '优点： 德系车一贯的严谨造型，外观非常讨人喜爱##内饰做工细腻，虽然选取一些塑料，但整体手感很到位，没有出现硬邦邦的感觉。 缺点： 作为一辆A级小型车，空间一直是它的软肋。'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 汽车 保时捷 凯宴 : 车辆 型号 wp1aa29p 价格 多少 ? ', 'original_A': ' 老款的？【汽车有问题，问汽车大师。4S店专业技师，10分钟解决。】', 'car_related': 1, 'answerable': 0, 'answer_usable': -1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': '保时捷凯宴##价格', 'answer_label': -1}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 众泰车 怎么样 ， 皮实 不 皮实 ', 'original_A': ' 众泰别的车不知道，知道众泰E200这个还是很不错的。这车的优势就是方便停车，很好的一点就是有快充功能临时或者很着急的时候用车，整车的一个舒适性还是很好的。由于比较爱车所以没发生什么问题，觉得这车质量很好了。而且众泰E200配备的有前/后防撞钢梁、侧门防撞钢梁，安全方面是有保障的。可以说安全方面做得不错。希望对你有帮助。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': '众泰车##None', 'answer_label': '众泰E200这个还是很不错的。这车的优势就是方便停车，##整车的一个舒适性还是很好的。##可以说安全方面做得不错'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 菲亚特菲跃 这款 车 怎么样 ？ ', 'original_A': ' 菲跃有着漂亮的外观与内饰，同时这款车不但有着超大空间，对空间的利用也非常灵活，这是很多SUV无法比拟的。菲跃舒适版的定价为24.98万元，豪华版的定价为27.48万元,比出自同一平台的道奇酷威要便宜2万元；总体来说菲亚特菲跃性价比还是相当高的，是整车进口，从配置方面来看也还可以，具体的配置在各种汽车网站和广汽菲亚特官网上都可以查看的。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': '菲亚特菲跃##None', 'answer_label': '菲跃有着漂亮的外观与内饰，同时这款车不但有着超大空间，对空间的利用也非常灵活，这是很多SUV无法比拟的。'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 长安cx20 车 咋样 ', 'original_A': ' 长安CX20的外观网友普遍认可，外观大气时尚，外形很漂亮；整车造型硬朗，线条简洁，很突出的跨界风格。 内饰仍然很多硬塑料，但做工不错，接缝处缝合严实，给人感觉不显粗糙；配置很丰富，相当实用；新车车内异味明显。 发动机技术比较落后，1.3L排量动力略显不足，只能满足日常乘用需要，应付爬坡和山路比较吃力；起步肉，提速较慢；发动机噪音大，抖动比较明显。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': '长安cx20##None', 'answer_label': '长安CX20##外观大气时尚，外形很漂亮；整车造型硬朗，线条简洁，很突出的跨界风格。 内饰仍然很多硬塑料，但做工不错，接缝处缝合严实##配置很丰富，相当实用；新车车内异味明显。 发动机技术比较落后##应付爬坡和山路比较吃力；起步肉，提速较慢；发动机噪音大，抖动比较明显。'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 蒙迪欧 好 吗 ？ 你们 b 级 车里 买 什么 车 ？ ', 'original_A': ' 我是一个汽车企业的安全工程师，我最终选择购买了天籁xl舒适版，落地都不到20万。 讲讲我的选择过程，首先我不歧视任何国籍的车，包括日本车。 当时几乎所有的中级车都进入了我的备选栏，但是基于综合考虑，我重点看了考虑了以下几个方面。 预算，我的预算是20万以下上路的中级车！A+也可以考虑。 我是家用车，主要考虑舒适性，出于职业习惯，我几乎速度都不会超过80。 我需要一定的空间需求，由于即将组建家庭，并且我对自驾游比较喜爱，但是我不喜欢爬山，又本身是个江南水乡出生的人，自驾游普遍选择的只能到平原和丘陵。 对油耗要求不高，但是低总比高好。 这不是家里的第一辆车。 综上所述基本入围的有：蒙迪欧1.5T、K5、索纳塔8（当时）、迈锐宝、天籁、凯美瑞、博瑞等 首先，因为我的行业问题，韩系与通用系本身是最先选择，我所在公司是一级供应商，有比较不错的优惠，同价位的话本身韩系配置又很优秀，但是淘汰掉的原因是！在公司看太多的质量问题，虽然心里明白这些质量问题几乎都会在出厂前fix掉，但是……就是下不了手啊。 之后考虑蒙迪欧，1.5T发动机有很多人说不够用，但是对我来说，非常够用，我试驾过，完全正常的家用车感受，但是我最早还买过一辆嘉年华，虽然5年来一点问题没有，但是依稀记得，那车子的味道1年多都没有消退，而正好，蒙迪欧也有这味道。 日系的选择，其实我更倾向雅阁的，我是比较喜欢本田这种技术流的，但是雅阁在这个区间的车辆配置，真的都不对我胃口。 博瑞，其实我一直很看好这车，毕竟我单位也是吉利的供应商，而且第一次竞标还被砍了，要知道我单位的产品在业内都是数一数二的，并且技术同事跟我解释过这车，非常不错的，不过由于我买车的时候博瑞也刚上市，而且，这个车主要是给家里领导使用，想要做通领导的想法，还是算了吧…… 最后选着选着剩下天籁和凯美瑞了，我在日产和丰田间其实更倾向于丰田，但是丰田败北的主要原因是……凯美瑞真不是我的口味，那个前脸真是要吐，当然家里也基本倾向凯美瑞太丑了……', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': '蒙迪欧##None', 'answer_label': '天籁xl舒适版，落地都不到20万'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 推荐 一款 ： 15 万左右 的 吉普车 ， 外形 类似 jeep牧马人 的 ， 是 吉普车 （ 别 拿 越野车 充数 ） ', 'original_A': ' 如果指定类似Jeep（吉普）牧马人，那就是北汽将要上市的B40了。 官方宣传预计价格15万起。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': '15万左右##吉普车 ', 'answer_label': 'B40'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' jeep 车 哪种 车型 适合 年轻人 开 ， 而且 性价比 又 还 可以 的 ？ ', 'original_A': ' jeep哪里来的性价比，卖的是情怀。 真要买就买指南者吧。25W左右买的情怀玩玩。 再高就没意思了', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': 'jeep ##年轻人##性价比', 'answer_label': '指南者'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 开瑞优优 怎么样 ', 'original_A': ' 开瑞优优，四轮碟刹车型，整车长宽高为4015*1607*1908mm.笼型车身结构。四门防撞钢梁，发动机配备奇瑞ACTECO高品质发动机，四缸十六气门，双顶置凸轮轴，1.0排量68马力。整车三年六万公里保修，发动机十年十万公里保修。开瑞全系车型现开展分期付款0利息0手续费，和二手车置换等业务，分期付款带空调车型首付+上牌不到2万。欢迎订购。', 'car_related': 1, 'answerable': 0, 'answer_usable': -1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': '开瑞优优##None', 'answer_label': -1}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 哈弗h2 属于 什么 级别 车 ？ ', 'original_A': ' 哈弗H2是长城汽车旗下哈弗品牌推出的一款小型SUV。 小型SUV是适应中国国情诞生的细分车型，相比于紧凑型和中型SUV，小型SUV的车身尺寸相对更小，驾驶小型SUV走在中国的复杂路况中，兼具SUV的高度、却又不失灵活，停车找车位和小型车一样方便。 小型SUV设计普遍都是最近几年的产品，设计师多半也由年轻人担纲，因为主打的就是年轻人的市场，自然朝着更运动、更有朝气发展，造型都是很萌、很可爱。', 'car_related': 1, 'answerable': 0, 'answer_usable': -1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': '哈弗h2##级别', 'answer_label': -1}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 双龙 汽车 质量 好 吗 ？ 开过 的 告诉 我 一下 ， 谢谢 ', 'original_A': ' 双龙我只能说呵呵，质量很渣。全进口的车，被坑了N多税之后，价格还能这么便宜', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': '双龙##质量 ', 'answer_label': '双龙我只能说呵呵，质量很渣。全进口的车，被坑了N多税之后，价格还能这么便宜'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 奥迪a8 ， 2.8 排量 的 车 一般 多少 钱 ', 'original_A': ' 奥迪A8最新价格变动报价表 奥迪A8 现价（万元） 原包牌价（万元） 现包牌价（万元） 09款A8L 2.8 FSI豪华型 89.80 97.80 90.10 09款A8L 3.2 FSI豪华型 106.50 115.90 106.80 09款A8L 3.2 FSI尊贵型 114.50 124.60 114.80 09款A8L 4.2 quattro尊贵型 168.00 182.70 168.30 09款A8L 6.0 W12 quattro旗舰型 249、80 271.50 250.10 09款A8L 6.0 W12 quattro专享尊崇型 291.90 317.10 292.20 价格采集日期：2009年3月7日 奥迪A8 FSI发动机，比一般采用间接歧管喷射装置的发动机更具动力性，同时也非常省油。随着发动机效率的提升，奥迪将火花塞点燃式发动机的效率提升到了一个新的高度。同时配备前轮驱动和quattro全时四轮驱动两种方式，前驱6缸车型配备multitronic无级手动一体式变速箱，而quattro全时四轮驱动车型则配备了6速tiptronic变速箱', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': '奥迪a8 2.8排量##钱 ', 'answer_label': '奥迪A8 现价（万元） 原包牌价（万元） 现包牌价（万元） 09款A8L 2.8 FSI豪华型 89.80 97.80 90.10'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 上汽大通t60 的 底盘 怎么样 ？ ', 'original_A': ' 我自己开的就是上汽大通T60，经常开着跑山里，各种涉水路面也照样过的。上汽大通T60有全地型底盘系统以及四轮碟刹，面对各种路面都能够轻松应对，制动性好。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': '上汽大通t60##底盘', 'answer_label': '上汽大通T60有全地型底盘系统以及四轮碟刹，面对各种路面都能够轻松应对，制动性好。'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' jeep指南者 属于 什么 级别 的 车 ？ 中端车 ？ ', 'original_A': ' 城市SUV,以公路为主，兼顾一些越野性能，去城乡结合部玩玩还行，下场子或者去地形复杂的地方不行。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': 'jeep指南者##级别', 'answer_label': '城市SUV,以公路为主'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 2016 雪铁龙c4 毕加索 7 座 这车 怎么样 ', 'original_A': ' 1、2排空间超大，舒适性强。动力和操控也说得过去，座椅折叠和升起都很方便，主要是和竞争对手比起来外观和内饰个性时尚，车窗面积大，采光和视野非常好，看起来更像真正的家用车', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': '2016雪铁龙c4毕加索7座##None', 'answer_label': '1、2排空间超大，舒适性强。动力和操控也说得过去，座椅折叠和升起都很方便，主要是和竞争对手比起来外观和内饰个性时尚，车窗面积大，采光和视野非常好，看起来更像真正的家用车'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 福特 汽车 探险者 2013 款 美国 本土 价格 ', 'original_A': ' 不超过4万美元，3.5万左右，看你选配加什么', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': '福特汽车探险者2013款##美国本土价格', 'answer_label': ' 不超过4万美元，3.5万左右，看你选配加什么'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 奥迪车 的 特点 ', 'original_A': ' 奥迪同奔驰、宝马并成德国汽车三大豪门。以前世间流行这么一句对这三种品牌汽车的优点的准确评价的话，那就是“开宝马，坐奔驰，做了大官换奥迪”。“开宝马”主要是指宝马的运动性能很好，有极佳的驾驶乐趣。“坐奔驰”顾名思义它的乘坐舒适度很好。而奥迪主要受到了政府部门的青睐，故而称为“做了大官换奥迪”，奥迪以前在舒适和运动两个对于汽车来说的极端之间选择了折中（稍偏向运动），政府部门选这车主要是考虑到这种设计既不失乘坐舒适度又可以在发生紧急情况的时候有较好的表现。当然，现在奥迪也开始走运动路线了，在乘坐舒适度上虽不比以前差，但与奔驰的差距越来越大了。有专业机构曾对国产的奥迪A6L3·2和宝马530LI做过对比测试，结果让人倍感惊奇，宝马居然在其擅长的运动和操控性能上输给了奥迪，在乘坐舒适度方面奥迪在宝马面前败下阵来。就三款车的发动机而言，第一自然是非奥迪的FSI发动机（位列全球十大汽车发动机之首）莫属。在同等动力的发动机中，FSI发动机最省油，动力宣泄也是最迅猛的。在安全方面，奥迪、宝马都是上层技术，但奔驰近来运用的独有的一套主动安全技术在此三强中称王。在操控方面，奥迪把人机工程学运用得出神入化，所以人性化设计的水平最高，宝马次之，这点从三者的车载多媒体的操作程序上就可以看出来。就质量和做工而言，奥迪自然是当仁不让（特别是拿国产的这三种车做比较），毕竟一汽·奥迪的生产线是全亚洲最先进的汽车生产线，所以国产的和进口的奥迪在质量和做工上几乎没有差别；而北汽·克莱斯勒的奔驰和华晨·宝马与进口的家伙的差距是较为明显的。车内空间奥迪A6L和宝马5系都比奔驰E级大不少（我想国产轿车的空间能和奥迪宝马媲美的可能也只有上汽·通用的凯迪拉克赛威了）。三大品牌自国产后，奥迪销量最好，而且奥迪的维护费用最低，售后服务也是三者中最好的。很有幸，国产的奥迪A6L3·2（自己的）、奔驰E280（朋友的）、宝马530LI（表弟的）我都开过和乘坐过，所以得出上述体会。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': '奥迪车##特点 ', 'answer_label': '在同等动力的发动机中，FSI发动机最省油，动力宣泄也是最迅猛的。在安全方面，奥迪、宝马都是上层技术##在操控方面，奥迪把人机工程学运用得出神入化，所以人性化设计的水平最高##就质量和做工而言，奥迪自然是当仁不让'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 马自达3星骋 1.6 的 怎么样 啊 ？ ', 'original_A': ' 先和你说说老款马自达3吧，因为本人自用一辆，开了3年跟你谈谈感受，就算分享一下吧。优点：悬架同级车里最优，前麦弗逊，后多连杆，都是独立悬架，新马3得以沿用，砂石路和过减速带舒适性很赞。高速很稳，我的1.6尝试过跑180还可以，不怎么飘，而且右脚还有一点余量（建议高速不要过120）。转向操控性一直是马3所津津乐道的，65公里我尝试过过弯，车身没有较大姿态，还挺满意。高速油耗6.5左右，市区7个吧。一直加93，偶尔加一下97，开开荤对车好。外观，内饰，我觉得还挺好看的，座椅舒适性什么的，我就不谈了，一个人有一个人的感受，日本人造车的人性化还是值得一提的。缺点：离地间隙同级车里差不多最小了，通过性很差，我还外加了个护板，这就更低了，小坑就开始挂底，听的我这个心疼，砂石路是极限了，不建议走太恶劣的道路，不过新马3离地间隙+1.5CM，还让我挺欣慰的。再一个就是空间小，我175，前排坐直了头发就触棚顶了，后排中间还好，两边就更惨了，基本头就碰顶了，腿部空间只能说将就，不过新马3好像有改善吧，因为我进去体验过一下，还中。动力不足这是不可避免的，等红绿灯刚起步得悠个几秒，不过挂上4挡那在市区里真是动力说有就有了，还是开手动档的有感觉，自动档的好像是4个档位，真是不建议买，5档就非常值得考虑了。最后综合说一下吧，新马3增配很多，比原来多了EBD，EBA，图片上好像还看见ESP开关了，所以应该有ESP，这是车身的一些电子安全系统，不明白可以上网查，还多了AUX接口，非常值得一用，老马3轮胎原厂固特异的，舒适和经济性还行，2万5快到安全块了，不大耐磨，新马3不知道是什么的，展车我看是米其林的，如果你提车时不是，尤其碰到锦湖和韩泰什么的，就抓紧换了吧，我建议是普利司通或米其林，虽然贵，但值啊。我岁数比较小，所以喜欢动力强的，如果是我，就会挑2.0的了，对了，你看车时他肯定跟你鼓吹什么换挡拨片啊，那都没用，不过那个多功能方向盘不错，我个人比较喜欢，最后建议还是手动高配！晴空蓝比较好看，以上纯属我个人浅谈，分享一下，祝你购车成功，睡觉晚安！', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': '马自达3星骋1.6##None', 'answer_label': '优点：悬架同级车里最优，前麦弗逊，后多连杆，都是独立悬架，##转向操控性##还挺满意。高速油耗6.5左右，市区7个吧##外观，内饰，我觉得还挺好看的##缺点：离地间隙同级车里差不多最小了，通过性很差##再一个就是空间小##动力不足'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 欧蓝德 这 车 怎么样 ， 建议 买 吗 ？ ', 'original_A': ' 欧蓝德相较帕杰罗知名度没有那么高，不过品质还是不错的。只是现在保有率不是很高，如果考虑开几年卖掉的话，肯定不是那么保值的。 欧蓝德发布于美国底特律国际车展，是三菱基于RVR车型开发的一款概念车。四驱系统有了进一步的提升，地盘比较高，通过性和越野性能都很不错。值得一提的是，这车省油，经济性来说优于同级别其他车辆。车身尺寸4640×1800×1680mm，2670mm的轴距，这个参数放出来车内的空间也是有保证的。不只是外观看着大，坐进去空间也很大。前排185的小伙子调整好座椅，后排再来个185都是没有问题的。 欧蓝德广汽三菱与三菱公司2016年合作生产，进口车也变成了国产欧蓝德，因此价格上也下降了不少，不过降价不减量，传统的三大件，发动机，变速箱，车辆底盘，都是日本原装制造，对质量的保证还是有的。所以翻看汽车销量纪录可以发现，在2016年之前欧蓝德的月销售量低的吓人，但国产之后月销售量一直保持在5000+的水平，不得不说国产之后价格的降低同时质量的保障还是让不少人选择了欧蓝德。 欧蓝德的通过性和越野性都是不错的，兼顾城市舒适驾驶的情况下也可以轻度越野，这一点很适合现在喜欢自驾游的家庭，空间够大，车内够安静，视野开阔。变速箱也比较暖心，加速顿挫感很小，比较照顾乘客的感受。 配置上欧蓝德做的还上不错，美中不足的就是2.0L排量近光灯远光灯均为卤素灯，而高配车型也只有近光灯为LED，远光灯为卤素。在现在LED风行的情况下，这一点还是让人心里有点别扭的。 不过欧蓝德在经过几次改款价格趋于亲民，长期不错的口碑质量也有保证，是一部非常值得购买的SUV。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': '欧蓝德##None', 'answer_label': '欧蓝德相较帕杰罗知名度没有那么高，不过品质还是不错的##欧蓝德的通过性和越野性都是不错的，兼顾城市舒适驾驶的情况下也可以轻度越野##空间够大，车内够安静，视野开阔。变速箱也比较暖心，加速顿挫感很小##美中不足的就是2.0L排量近光灯远光灯均为卤素灯'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 合资 a 级车 怎么 选 ？ ', 'original_A': ' 众所周知，SUV在国内“高烧不退”。不过最近车市似有“转舵”之象，继4月轿车增幅超SUV后，5月二者呈现此消彼涨之势，轿车销量增幅竟高出SUV达7.3个百分点。其中，合资紧凑家轿长期作为一项刚需，如今的热度再次被拉高。可这一细分市场好车云集，直让人犯“选择困难症”。 车叔觉得，选车说难也不难，限定范围后，可以抓住一两个核心需求作为衡量尺度。比如要挑选“年轻人的第一辆车”，先框定主流合资品牌，有面子、有品质保证；其次划定10-15万价位的A级车，功能足够丰富也在主流人群承受范围内；具体到产品力上，一般有两大主要的参考维度，在这个看脸的世界，颜值的重要性不言而喻，另外发动机作为汽车的“心脏”，决定了汽车核心性能，占有最大的价值比重。 现在，车叔挑选了捷达、轩逸、英朗、领动、东风标致308五款大家耳熟能详的A级车，它们互为直接竞争对手，产品力各有千秋。车叔以颜值和发动机作为评判维度逐一盘点，供大家参考。（PS：评分满分为5分，所选车型均为最新在售车型，油耗数据取自工信部综合油耗，马力指最大马力） 一汽-大众捷达 颜值：2分 发动机：3分 捷达是A级车市场上的常青树，它的这张大众“套娃”脸我们再熟悉不过，当然很多大众粉表示就是喜欢。在车叔看来，捷达的稳重感无可争议，但设计感、时尚感就谈不上了，参照目前年轻化的审美趋势，多少老气了点。 老平台（PQ25）、老发动机（EA211），捷达胜在技术成熟，但已然落后于时代。捷达有两种动力版本，1.5L车型油耗为5.7L/100km，1.4L手动车型油耗为5.9L/100km，马力低至90匹（没错，就是手动挡更费油，不解释）。在这一级别里，捷达产品力很中庸。 东风日产轩逸 颜值：3分 燃油经济性：4分 一款让你佛系到没有脾气的走量车，曾经的“千年老二”此前还过了把“领头羊”的瘾。“日产大沙发”有口皆碑，但老实说，日产的外观车叔总是欣赏不来。轩逸虽然不像大众给人横平竖直的感觉，但车内车外总让人提不起精神，或许这就是厂家的设计意图。 作为日系车的代表，轩逸搭载的HR16发动机是一款经典之作，可靠耐用，工作平顺（尤其CVT车型），这都是大家熟知的事实。日产已经把自然吸气发动机做到了相对的极致，1.6L XV+CVT至尊版油耗低至5.2L/100km，让人眼前一亮，不过同排量经典系列车型油耗都均不低于6L/100km。轩逸马力为124-126匹，家用绰绰有余。 上汽通用别克英朗 颜值：3分 燃油经济性：4.5分 英朗曾纳入车叔的购车备选中，产品力均衡，性价比突出。前款英朗的前脸要是再不换，车叔真要审美疲劳了。新英朗的飞翼式镀铬前脸相比老款更具张力，更有视觉美感，英朗的车身线条非常简洁，总体感觉比较低调，少了一点激情，不够动感。 新英朗的发动机有说头了，或许是通用要急于摆脱“美系车=油老虎”的固有印象，作为主力车型的英朗也比较激进：全系3缸，只有1.0T版本（125马力）和1.3T版本（163马力）。油耗是降下来了（主打的1.0T车型油耗仅为5.1L/100km），代价却很大，相对而言动力的调校和优化比较一般，起步有“肉”感，加速不够平顺，大家试驾时可以明显感知到。 北京现代领动 颜值：4.5分 燃油经济性：3分 韩系车向来精于时尚设计，在韩系车整体流年不利的这几年，领动的销量有时能让人为之一振。一眼望去，领动的流体雕塑前脸，动感十足的车身形态，对泛90后人群应该是通吃，领动的颜值在同级中绝对是在前列的。 说到韩系车的“三大件”品质，估计有人会摇头，不过领动属于韩系车中的佼佼者。卡帕1.4T发动机曾获广泛好评，最大马力130匹，5.7L/100km的油耗也不高，关键是可靠性和NVH表现直追日系。另外1.6L车型油耗高达6.1L/100km且最大马力一致，领动迟迟不更新换代，现款车型日渐老化。 东风标致308 颜值：4.5分 燃油经济性：5分 不巧，东风标致308正是车叔挚友的座驾，当初他就是被爱车的外观、内饰、底盘质感所俘获。车叔知道，不管德日“街车”怎么大行其道，总会有那么一批坚定的法系车粉丝。现款东风标致308的外观设计车叔觉得非常成功，点阵式格珊颇具设计感，LED大灯、轿跑风的车尾都紧跟潮流，如同时尚、阳光但绝又不浮躁的美男，很适合泛90后主流人群。 在核心技术领域，PSA技术储备丰富，不输任何一家顶尖大厂。在小排量大潮席卷下，PSA也取得了傲人的成绩。就前几天，东风标致308搭载的1.2T 230THP发动机荣获“年度国际最佳发动机”大奖，最大马力136匹，领先同级；百公里油耗低至5.1L，与一些小型车持平。 再加上，东风标致对外姿态十分亲民，终端优惠很给力，接近韩系车的定价区间。法系车的底盘有口皆碑，标致调教的扭力梁是一绝。相比之下，韩系车普遍松散廉价的底盘就不说了。颜值和“三大件”品质俱佳，东风标致308不失为一款好车。 东风标致308年中大促正当时 对东风标致308有意的车友注意了，日前车叔从东风标致官方获悉：7月购买东风标致308全系可享全额购置税补贴，还有利率为2.99%的“超优贷”，与终端现金优惠共享！ 车友们可以算一笔账，东风标致308就购置税一项好歹也是万把块。对照银行贷款基准利率，“超优贷”贴息幅度达到了30%以上，一年也省下了好几千元的利息，同价位的合资车未必有如此给力的政策。年中购车是个好时机，看中东风标致308的车友完全可以考虑入手。 车叔结语：限于篇幅，各车更详细、更具体的产品信息就不一一介绍了。这几款车到底如何，车叔盘点一番后，推荐大家去4S店亲自试驾，作深入了解。按照车叔的主观倾向，东风标致308是最值得推荐的一款，核心产品力和性价比优势非常突出，未来的销量或将持续走高。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': '合资##a级车', 'answer_label': '东风标致308是最值得推荐的一款，核心产品力和性价比优势非常突出'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 现在 东风 雪铁龙c4   l   是 个 什么 价格 ？ 有 现车 么 ？ ', 'original_A': ' 东风雪铁龙C4 L官方指导售价 型号 售价（万元） 1.6L MT劲享版 12.39万元 1.6T AT 劲享版 16.19万元 1.6L MT 劲智版 13.69万元 1.6T AT 劲智版 16.99万元 刚上市，应该没现车！', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': '东风雪铁龙c4l##价格', 'answer_label': '1.6L MT劲享版 12.39万元 1.6T AT 劲享版 16.19万元 1.6L MT 劲智版 13.69万元 1.6T AT 劲智版 16.99万元 刚上市，应该没现车'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 奔驰 s65 amg 又 没什么 缺点 和 不足 ， 大家 说说看 ', 'original_A': ' 该车都有的性能是来自于这款梅塞蒂斯-AMG开发的5980cc的V12引擎。这款引擎强大在于：4750到5100rpm的转速下，最大可输出612匹马力，2000到4000rpm转速下，可数出738lb-ft扭矩。即便在1000rpm下，这款AMG V12双涡轮引擎也能输出420lb-ft的扭矩。当配备来自赛车的创新Know-How后，该引擎的一切都更为精细，更为强劲，对材料的利用也更为充分。而且AMG前端还集成了一个引擎燃油冷却器，轮彀里也放置着额外的冷却剂容器。 you dian o !', 'car_related': 1, 'answerable': 0, 'answer_usable': -1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': '奔驰s65amg##缺点', 'answer_label': -1}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 标致206   （ 2 箱 ） 手动   1.6 升   每 公里 耗油 应该 是 多少 呢 ？ ', 'original_A': ' 哪里那么高哦，一般就城里7.5-8,如果你每次起步都想和出租车比速度的话，估计10个都不止，高速6-7个，前提是100公里/小时。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': '标致206（2箱）手动1.6升##每公里耗油', 'answer_label': '一般就城里7.5-8'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 北京现代ix35 安全性 怎么样 ', 'original_A': ' 能出售的汽车安全性都合格，要不就不让卖了。看你怎么比，同价位的车安全性也都差不多，和几十万的比差些，和几万的比又好些', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': '北京现代ix35##安全性', 'answer_label': '同价位的车安全性也都差不多，和几十万的比差些，和几万的比又好些'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 吉利 全球 鹰 gc7 综合 油耗 是 多少 ', 'original_A': ' GC7有1.8排量手动/自动档和1.5排量手动档三种主要配置，各个组合综合油耗如下图 油耗数据通过小熊油耗手机App采集， 油耗数据是车主通过记录加油总数除以行驶里程总数计算得到，可以准确反应车主的实际用车油耗。', 'car_related': 1, 'answerable': 0, 'answer_usable': -1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': '吉利全球鹰gc7##油耗', 'answer_label': -1}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 长安cx20 优缺点 ， 有 此车 的 师傅 说一说 ， 谢 了 。 ', 'original_A': ' 优点 \u3000\u30001、有遥控升降窗功能。当你下车后发现车窗没关，长按遥控器关锁键3秒，车窗就会自动升起关闭。在炎热的夏天，你没有必要打开四门透气降温，或者进入高温的车内先通电再打开窗户，这时你只要在车外长按*键3秒，四门车窗就会自动降下，等车内温度下降后再上车启动。这功能非常实用，我就是因为这功能才首选长安cx20。虽然有的车型也能改造增加遥控升降窗功能，但仅限于一些合资车型，或者向A3这样10万多的车才有。\u3000\u30002、最低离地间隙是实实在在的170，明显通过性好，只要不是专业越野，足以应付各种路面，一些土路、修路、马路牙子不在话下。\u3000\u30003、改装导航和倒车影响比较容易。\u3000\u30004、内饰和外观有朝气，我喜欢。\u3000\u30005、行李箱空间够大，后排座椅64放到很实用。\u3000\u30006、发动机比较皮实，耐用，基本不需要修理。\u3000\u30007、车的尺寸恰好，适合在市区找停车位。小一分则难看，大一分则怕挤。\u3000\u30008、上车时，身体比较自然舒适，不用向左侧弯腰钻进去。\u3000\u30009、价格比后者便宜1万。\u3000\u300010、车内储物空间多。\u3000\u300011、这个车其实还不算很耗油的，我现在开的1。3排量手动的车，市区油耗也要八九个，最多的一次市区开空调堵车达到\u3000\u3000，长安cx20估计要不了这么多。\u3000\u300012、销量。2011年11月达到了单月5000多，已经算畅销车了，就长安自己说的，在CROSS车型销量第一 缺点 \u3000\u30001、内饰内饰比较粗糙，这个我倒不是很在意，\u3000\u30002、发动机是在老款的基础上小有改进，还是太老，落后，非VVT，1。3排量相对小，车的核心就是发动机，这款车其实就是奔奔拉皮改了外型，关键的发动进没改。如果发动改为VVT，我认为会更畅销。\u3000\u30003、售后问题，和长城、众泰差不多吧，当然不能和丰田比。\u3000\u30004、拉线油门。拉线油门缺点是新手开会耗油，老手开的话\u3000\u3000和电子油门油耗是一样的。拉线油门踩下去会有沙沙的力反馈感，但加油直接，不像电子油门有迟滞感，虽然更廉价，但相对安全性高点。有很多老司机宁愿拉线油门不要电子油门。\u3000\u30005、挡位有点不顺手。\u3000\u30006、好多车友反映油耗大，但确实也有不少能开到市区六七升，算不错了', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': '长安cx20##优缺点', 'answer_label': ' 优点##1、有遥控升降窗功能。##2、最低离地间隙是实实在在的170，明显通过性好##3、改装导航和倒车影响比较容易。##4、内饰和外观有朝气##5、行李箱空间够大##6、发动机比较皮实，耐用##7、车的尺寸恰好##8、上车时，身体比较自然舒适##9、价格比后者便宜1万。##10、车内储物空间多。##11、这个车其实还不算很耗油的##12、畅销车##缺点 ##1、内饰内饰比较粗糙##2、发动机##太老##3排量相对小##3、售后问题##4、拉线油门##5、挡位有点不顺手。##6、好多车友反映油耗大'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 现在 起亚 汽车 最新款 多少 钱 ', 'original_A': ' 起亚 福瑞迪: 性价比好,漂亮,很有派头,便宜 你这个价位，买不到额~~除非遇到优惠~如果喜欢可以加点钱买福瑞迪~', 'car_related': 1, 'answerable': 0, 'answer_usable': -1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': '起亚汽车最新款##钱', 'answer_label': -1}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 06 年 克莱斯勒300c 3.5 的 油耗 ? ', 'original_A': ' 虽然我是个女生,但我老公就是汽车行业的,对车我也懂一点,我要实话实说,300C这车动力不错,外形也够MAN,空间绝对大,3.5L城市百公里14-15个油,但是北京奔驰戴克生产的这', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': '06年克莱斯勒300c3.5##油耗 ? ', 'answer_label': '3.5L城市百公里14-15个油'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 50 万买 什么 商务车 好 ', 'original_A': ' 50万左右价位的商务车个人认为像丰田普瑞维亚、日产贵士、大众迈特威、奔驰V级、别克GL8顶配等车型都是相对不错的。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': '50万##商务车', 'answer_label': '0万左右价位的商务车个人认为像丰田普瑞维亚、日产贵士、大众迈特威、奔驰V级、别克GL8顶配等车型都是相对不错的。'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 2012 款 沃尔沃s80l 悬挂 怎么样 ', 'original_A': ' 沃尔沃的悬挂一直很硬，没有奔驰E系宝马5系的那种舒适感。新款的这个就算有所改善也是不如其他两款。但是它的安全性能很棒！我也正准备入手呢，反正喜欢就买了', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': '2012款沃尔沃s80l悬挂##None', 'answer_label': '沃尔沃的悬挂一直很硬，没有奔驰E系宝马5系的那种舒适感。##但是它的安全性能很棒'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 两个 座位 的 迷你 小汽车 ', 'original_A': ' 奔驰SMART，最便宜的11万左右', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': '两个座位##迷你', 'answer_label': '奔驰SMART，最便宜的11万左右'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 韩国双龙 汽车 旗下 柯兰多 柴油 型 的 怎么样 ？ 知道 这车 的 说 说 优缺点 ', 'original_A': ' 优点-便宜，这个级别最便宜的柴油合资车！ 缺点-小众，噪音大，保养维修有点麻烦！ 市区和长途没什么可说的。。。。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': '柯兰多柴油型##None', 'answer_label': '优点-便宜，这个级别最便宜的柴油合资车！ 缺点-小众，噪音大，保养维修有点麻烦！'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 捷豹 车 最 便宜 的 价格 是 多少 ？ ', 'original_A': ' 捷豹中国在售汽车中最便宜的是捷豹XF 2.0L i4 Ti 风华版 RMB550,000，你也可以到附近的经销商处咨询到更多信息，根据车型配置不同价格会有差异哦，请以当地经销商所给价格为准。 更多信息可登入捷豹中国官方网站进行查询： http://www.jaguar.com/cn/zh/ ；您也可以关注捷豹中国官方微博 http://e.weibo.com/jaguarcn?type=0 参与我们的互动！', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': '捷豹车最便宜##价格', 'answer_label': '捷豹中国在售汽车中最便宜的是捷豹XF 2.0L i4 Ti 风华版 RMB550,000'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 铃木 汽车 sx4 怎么样 ', 'original_A': ' 相当不错。 【最满意的一点】 性价比我打5分，对比过同等价位的车型，也就是SX4的配置算厚道，之前还是小白时看上的车像polo，晶锐，居然还是前盘后 鼓，而且轮胎还是韩泰的，与之对比，SX4的四轮盘刹和厚道的横滨轮胎，高坐姿的视野以及175mm的离地间隙，使得热爱郊游和米不够充实的我选择SX4 【最不满意的一点】 内饰太简陋啦，一到冬天，全车的塑料件都在共振，不过想想这车落地价也不过10W，忍忍吧，直接无视，正如论坛车友支招，把音乐调大声点，哈哈。 还有之前刚提车的时候，那个怠速太低，才596转，坡道起步有点吃力，不过现在好了，SSSS帮刷过ECU之后，怠速提升都698转，现在开的真是得心应手。 【空间】 一家3口+2个老人，只要不是跑长途，足够了，但是要是后排坐3个成年人，那就感觉拥挤了。 上个月搬家，把后座放倒，1000多L的空间俨然成为一辆小货车，来回几趟就把东西搬完了，感觉很给力。有朋友说买这个车后备箱那么小，能装啥东西啊？我就觉得奇怪了，难道买个车就是为了装很多东西么？要装东西多，还不如去买个面包车得了。 【动力】 我买的手动版，有时候等红灯，前面路况好的话，就喜欢和旁边的车比起步，毫不夸张地说，比起步，2.0排量下的AT直接秒杀，因为是代步车，觉得1.6排量也足够了，满载情况下也没有显得小马拉大车，日常用车足够鸟。 【操控】 方向盘比较重，也不知道算优点还是缺点，至少单手把方向盘时转弯感觉还是有点吃力，但在高速公路跑，重方向盘却给我一中莫名的信心，不会担心车子跑偏。然后横滨的大脚，抓地力稳，虽然底盘较高，也不会感觉高速时飘，现在成为老手后，停车基本都是能一把到位。 【油耗】 我 不是很关心行车电脑上显示的数字，毕竟只是瞬时油耗，有的车友甚至经常纠结于：哎呀，我的油耗上去0.1了，，每次看到这样的帖子我都想笑，不至于这样 吧，我在上海市区开，一半高架一半地面，每次加油200，然后里程清零，等下次加油时，里程上显示360-400公里，算下来平均油耗也就是5毛多一公 里，应该算是比较省了吧。 【舒适性】 后悬挂是扭力梁的，减震比较硬，过排骨路和沟坑时，按朋友的话说跟面包车似的，呵呵，面包车我没坐过，但是应该就是这样的感觉吧，我是一直坐驾驶室的，不曾感受过SX4后排的感受。 【外观】 选择SX4，就是看上了她漂亮的身段，虽然长安的装配工艺差了些，但是不影响我对她的相貌的看法。 【内饰】 额，对于这个内饰，只能无语，很多异响的根源就是源于硬塑料件内饰的共振，但是既然选择了，就直接无视吧。 【性价比】 10W的代步车，SX4的性价比绝对高，等同价位，我没看到有哪辆配置比她好，国产车除外。兼顾了经济性和通过性，使得没多少米而又热爱户外活动的人们提供了不错的选择。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': '铃木汽车sx4##None', 'answer_label': '相当不错。##性价比我打5分##SX4的四轮盘刹和厚道的横滨轮胎，高坐姿的视野以及175mm的离地间隙，使得热爱郊游和米不够充实的我选择##内饰太简陋啦，一到冬天，全车的塑料件都在共振##'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 大家 对 马自达 汽车 的 印象 怎么样 ？ 说 说 理由 。 ', 'original_A': ' 外形时尚，操控一流，质量稳定，合资日系里少数几个在被动安全配置上不减配的，现款昂科塞拉更是防护越级，放到B级车里也没几个对手，也是少数全系车型都是以运动性为主要指标的车厂，充满个性，同价位里最有驾驶乐趣的车之一，对年轻人的杀伤力较大。不过内饰设计就不如外形那么惊艳了，中控台材质和车内空间的利用在日系里不算太好，静音也不算好，长安的做工也是经常被吐槽的地方，一汽的会好一些。 说到底，喜欢马自达的理由有一百个，不喜欢的理由就是做工略差，当然进口版的做工是很好的，整车稳定性仅次于雷克萨斯，价格自然也贵。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': '马自达##印象', 'answer_label': '外形时尚，操控一流，质量稳定##充满个性##不过内饰设计就不如外形那么惊艳了，中控台材质和车内空间的利用在日系里不算太好，静音也不算好，长安的做工也是经常被吐槽的地方'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 12 款 宝骏630 车 怎么样 ? ', 'original_A': ' 宝骏630口碑-优点|缺点|油耗-车型口碑 4.2分 高于同级2.96% 优 点： 好国产 10765 国产良驹 3341 价格取胜 1067 保养较便宜 797 好车 541 缺 点： 巨费油 1546 高速发飘 1519 噪音大 847 变速箱有问 732 配置太低 436', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': '12款宝骏630##None ', 'answer_label': '优 点： 好国产##价格取胜##保养较便宜##缺 点： 巨费油##高速发飘##噪音大##变速箱有问##配置太低'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 雪佛兰 suv 车型 科帕奇 长宽 高是 多少 ', 'original_A': ' 你好，科帕奇长4.673车宽1.84米，车高1.75米，轴距2.7米。是一款比较大空间的SUV，目前售价20万-23万左右，希望能帮到您【汽车问题，问汽车大师。4S店专业技师，10分钟解决。】', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': '科帕奇##长宽 ', 'answer_label': '科帕奇长4.673车宽1.84米，车高1.75米，轴距2.7米。'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 东风 标致4008 汽车 品质 口碑 怎么样 ', 'original_A': ' 这个车做工用料到位，外观好看，有设计感，内饰也挺不错的。发动机是连续8年蝉联该排量的冠军，变速箱是6速手自一体。都是主流配置，美中不足的就是后悬挂还是扭力梁的。法国的底盘调校就是再牛，我觉得也该弄个独立的', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': '东风标致4008##品质 ', 'answer_label': '这个车做工用料到位，外观好看，有设计感，内饰也挺不错的。发动机是连续8年蝉联该排量的冠军，变速箱是6速手自一体。都是主流配置，美中不足的就是后悬挂还是扭力梁的。'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 东南v5菱致 怎么样 ！ 小毛病 多不多 ？ 属于 合资 车 还是 国产车 ？ ', 'original_A': ' 下午好，东南v5属于国产车辆。不是合资车。也是可以满足日常家用的，但是不如合资车辆保值。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': '东南v5菱致##None', 'answer_label': '东南v5属于国产车辆。不是合资车。也是可以满足日常家用的，但是不如合资车辆保值。'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 想 买 威驰 fs ， 谁知 这 车 怎么样 ？ ', 'original_A': ' 威驰FS开了小一年了，开着很不错，有点越开越上瘾的感觉。车子小巧，动力强，油门轻，指向精准，可操控性强。再加上它时尚的外观，精致的内饰，充裕的空间，超低的油耗，很是让我和家人满意！', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': '威驰fs##None', 'answer_label': '车子小巧，动力强，油门轻，指向精准，可操控性强。再加上它时尚的外观，精致的内饰，充裕的空间，超低的油耗，很是让我和家人满意'}
{'staff_num': 2, 'original_Q': ' 女性 适合 开 什么 车 ', 'original_A': ' 楼主问这个问题太广泛了，还真不好回答，首先，适合女性开的车那是太多，几乎每一个品牌里都会出很多适合女性开的车，从高级的到入门级车都有的，最关键的是你的价位接受能力。有钱可以选择宝马一类的，入门级，可以选择奇瑞QQ一类。如果是比入门级车高级一点的，我推荐楼主用大众POLO，10W以下，很漂亮，特别适合女孩子开，另外福特福克斯两厢也是性能超好，外形漂亮，很合适女性开！最后我建议楼主根据自己的喜欢和价位接受能力，先定位好价格范围，然后在这个区间内找，以缩小范围，然后再根据车的其他特性，定位到自己喜欢的车子！ 祝楼主购车愉快！', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': '女性', 'answer_label': '有钱可以选择宝马一类的，入门级，可以选择奇瑞QQ一类。如果是比入门级车高级一点的，我推荐楼主用大众POLO##另外福特福克斯两厢也是性能超好，外形漂亮，很合适女性开！'}
{'staff_num': 3, 'original_Q': ' 宝马7系 730 ， 2011 年 的 车值 多少 钱 ', 'original_A': ' 宝马7系730的2011年的车，如果车子车况还有手续方面不存在明显问题的情况下一般大体能够值四十万左右。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': '宝马7系730##2011年##多少钱', 'answer_label': -1}
{'staff_num': 3, 'original_Q': ' 为什么 吉普牧马人 这么 贵 ', 'original_A': ' 纯进口车，排量又大，所以进口消费税高，现款牧马人是3.6，消费税得25%，还有关税，还有黑心4儿子加价，基本比国外贵一倍', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': '吉普牧马人##贵', 'answer_label': -1}
{'staff_num': 3, 'original_Q': ' 二手车 ， 菱帅 ， 2005 年 的 ， 13 万公里 ， 4g18 发动机 ， 值 多少 钱 ', 'original_A': ' 其实每辆车的车况都不一样，口头报价是不准确的。 二手车的车价是跟需求挂钩的，有人想买您的车，就能卖出高价，如果别人不是很想要您的车，当然也开不出高价。而且单单凭基本数据是没有办法定价的，即使是最专业的车商也不行，最好是经过专业的检测，通过多家商户竞价得出报价，这样的价格比您在任何渠道得来的价格都要真实准确。而且交易过程中的过户需要注意很多细节问题！ 这有一款和您的车型相似的历史成交记录供您参考下 希望对您有所帮助，望采纳！', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': '二手车##菱帅##多少钱', 'answer_label': '最好是经过专业的检测，通过多家商户竞价得出报价，这样的价格比您在任何渠道得来的价格都要真实准确'}
{'staff_num': 3, 'original_Q': ' 丰田普瑞维亚 缺点 ， 内饰 ， 舒适 怎么样 ', 'original_A': ' 丰田普瑞维亚缺点个人认为主要还是车子价位偏高，该车子油耗在百公里12个油左右，该车子的舒适性方面个人认为还是相对可以的。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': '丰田普瑞维亚##缺点', 'answer_label': '车子价位偏高'}
{'staff_num': 3, 'original_Q': ' 10 - 15 万 之间 ， 适合 女孩子 开 的 车 有 哪些 ', 'original_A': ' 10 - 15 万国产：Cross Polo POLO劲情 POLO劲取 RIO锐欧 ZN6493多功能车 爱丽舍 奥丁 宝来 宝威 奔腾 比亚迪F3 比亚迪F6 毕加索 标致206 标致207 标致307 宾悦 得利卡 得意 东方之子 东方之子 Cross 飞度 锋范 风骏 风尚 福克斯 福美来 高尔夫 阁瑞斯 哈弗 海马3 海狮 花冠 欢动 嘉誉 杰勋 捷达 晶锐 景程 景逸 竞速 竞悦 君阁 骏捷 骏捷WAGON 骏逸 卡罗拉 凯旋 凯越 凯越HRV 凯越旅行车 酷宝 蓝瑟 朗逸 乐骋 乐风 利亚纳 猎豹CS6 菱动 菱帅 陆风X6 陆风X9 马自达2 马自达2 劲翔 马自达3 明锐 名爵MG 3SW 普力马 旗云 全顺 日产D22皮卡 荣威550 瑞风 瑞虎3 瑞鹰 锐骐柴油皮卡 锐骐多功能商用车 赛豹Ⅲ 赛拉图 赛拉图欧风 赛影 桑塔纳志俊 圣达菲 世嘉 双环SCEO 思域 速腾 索纳塔 特拉卡 天语SX4 威驰 威姿 轩逸 雪铁龙C2 雅力士 雅绅特 伊兰特 伊兰特悦动 颐达 雨燕 御轩 远舰 远景 志翔 尊驰 骊威 骐达 进口：吉姆尼 佳乐 马自达3两厢 朋多 这些都是这个价位区间的车，你可以自己选择自己喜欢的车。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': '10-15万##适合女孩子', 'answer_label': 'Cross Polo POLO劲情 POLO劲取 RIO锐欧 ZN6493多功能车 爱丽舍 奥丁 宝来 宝威 奔腾 比亚迪F3 比亚迪F6 毕加索 标致206 标致207 标致307'}
{'staff_num': 3, 'original_Q': ' 东风雪铁龙 所有 车型 ', 'original_A': ' 东风雪铁龙现拥有六个系列轿车产品：凯旋、 新爱丽舍、世嘉、C2 、新萨拉•毕加索、和富康系列 至于这么区分，这个最好自己去看看车型，那样自己会记得根清楚点！', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 1, 'intention': 2, 'slot': '东风雪铁龙##车型', 'answer_label': '凯旋、 新爱丽舍、世嘉、C2 、新萨拉•毕加索、和富康系列'}
{'staff_num': 3, 'original_Q': ' 沃尔沃s80l 用 什么 轮胎 好 ', 'original_A': ' 2011年4月份新买的沃尔沃S80L车，开2.6万公里后发现2个前胎都磨平了，后轮还和新的一样，找吴中路4S店，他们不肯换，说开2万多公里需要换轮胎属于正常。车子我一直按厂家要求保养的，叫我找米其林轮胎鉴定，2012年3月7日鉴定结果出来了，是机械性磨损非常严重。现在沃尔沃公司和4S店都拒绝承担这个责任。 强烈谴责不负责任的公司。', 'car_related': 1, 'answerable': 0, 'answer_usable': -1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': '沃尔沃s80l##轮胎', 'answer_label': -1}
{'staff_num': 3, 'original_Q': ' 牧马人 车 为什么 那么 贵 ? ', 'original_A': ' 牧马人美国才3万，中国就要40W,关键是进口的关税问题，不然也不 是很贵', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': '牧马人##贵', 'answer_label': ' 牧马人美国才3万，中国就要40W,关键是进口的关税问题，不然也不 是很贵'}
{'staff_num': 3, 'original_Q': ' 昌河 福瑞达 用 哪个 型号 的 氙气灯 ', 'original_A': ' 福瑞达用H1，H7各一个，分别是远近光。 其实我们不是很推荐用疝气灯，质量好的还好说，不好的对汽车线路负荷很大的。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': '昌河福瑞达##型号', 'answer_label': '福瑞达用H1，H7各一个，分别是远近光'}
{'staff_num': 3, 'original_Q': ' 标志 508 的 发动机 怎么样 呀 ？ ', 'original_A': ' 508的主力动力系统是和C5一样的2.3L VTCS四缸自然吸气发动机，匹配6速自动变速箱。另有一款2.0L车型，仅提供5挡手动变速箱。2.3L VTCS发动机为全铝构造，采用了AEB双平衡轴、LITENS椭圆型正时齿轮、ECOFORM技术轻量化活塞等诸多先进技术。轴瓦采用Microgroove微槽加工技术，增强轴瓦的储油能力，保证高效润滑，提高使用寿命。此外还有活塞独立冷却系统、FHE机油温控系统、油气分离系统等综合技术的应用。一言概之，就是这台2.3L发动机虽然表面规格平平，但PSA是下了心血去研发的。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': '标志508##发动机', 'answer_label': '就是这台2.3L发动机虽然表面规格平平，但PSA是下了心血去研发的。'}
{'staff_num': 3, 'original_Q': ' 北京汽车e系列 的 油耗 如何 ？ ', 'original_A': ' 没开过E150但是开V3菱悦1.5，你说的这款车貌似和V3的发动机一样吧？话说4A9发动机很成熟，低速有劲，高转不乏力，我开车比较粗暴目前平均也就7.2L，不过别害怕，如果您开车中规中矩，6L多属于正常，主要还是要看路况。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': '北京汽车e系列##油耗', 'answer_label': '如果您开车中规中矩，6L多属于正常'}
{'staff_num': 3, 'original_Q': ' 高尔夫 车 怎么样 ？ ', 'original_A': ' 高尔夫本身就是一个人机交互设计的硬件典范——坐在调整合适的驾驶位上，所有的功能按键，诸如发动机启动按键，中控多媒体和行驶功能按钮都处于双手控制的所及范围内，同时双眼也能对显示屏的重要信息一览无余。那么在此款高尔夫针对人机交互的技术升级之后，驾驶员对信息读取和车辆控制的过程变得更加直观便捷，使用起来也更加顺畅。 高尔夫一直以来都是“品质”的代名词，不过，随着眼下国内自主品牌产品的质量和性价比双提升，外加消费者对多功能车型的偏好趋势，一直以来作为两厢车标杆产品之一的“高尔夫”，势必也感受到了越来越大的竞争压力，所以，被誉为历代经典的高尔夫“谋变”，也成为必然的结果。 由于涡轮的特性国人并没有在其他车上感受过，再加上DSG的换挡确实迅速，加上调教过的配合涡轮引擎出力特性的变速箱换挡逻辑让人能感受到一种放大了的加速感观，确实是一个非常优秀的动力组合。用感觉来描述就是提速快，不费力，换挡干脆。 作为两厢车，高尔夫的前排空间十分宽敞，我1.94也能坐的很舒服，虽然这样的代价是后座空间被挤压的不成样子。另一个最大的闪光点就是内饰的装配工艺和用料。接缝和装配确实是德国品牌内饰的闪光点。再加上大众在设计上的简洁与中庸很好的贴合了国人的嗜好，高尔夫的大卖不足为奇。 对于高尔夫被称为神车，你们是怎么评价的呢？它与其他车相比，你觉得它的优势是什么？', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': '高尔夫##None', 'answer_label': '高尔夫本身就是一个人机交互设计的硬件典范——坐在调整合适的驾驶位上，所有的功能按键，诸如发动机启动按键，中控多媒体和行驶功能按钮都处于双手控制的所及范围内，同时双眼也能对显示屏的重要信息一览无余。那么在此款高尔夫针对人机交互的技术升级之后，驾驶员对信息读取和车辆控制的过程变得更加直观便捷，使用起来也更加顺畅。 高尔夫一直以来都是“品质”的代名词，不过，随着眼下国内自主品牌产品的质量和性价比双提升，'}
{'staff_num': 3, 'original_Q': ' 长安之星 二代 加 氟 多少 钱 ', 'original_A': ' 一般的车也有空调说明书，里面会有加注量的规定。价格不好说，质量不一样，牌子不一样，价钱差好几倍都有的，一般要四五十块一罐（300g）。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': '长安之星二代##加氟', 'answer_label': '，一般要四五十块一罐（300g）'}
{'staff_num': 3, 'original_Q': ' 第二代 瑞风s5 行车 电脑 显示 的 油耗 是 平均 油耗 还是 瞬间 油耗 ？ ', 'original_A': ' 驾驶习惯不一样，路况不一样，堵车、载重、油品、冷热风、是否磨合期/旧车等不一样，油耗也就不一样的，一般综合油耗在8-10个左右吧。多少个油的意思是百公里多少升油。个是口语的习惯说法。\u3000\u3000车辆油耗一般以百公里油耗计算，比如百公里油耗10L，意思就是车辆行驶100公里需要10L汽油。建议根据以下方法自己测算一下：1. 根据车上的行车电脑。一般好一点的车上都有行车电脑，里面有即时油耗和平均油耗。在想计算油耗的时候，把里面的数据清空，读到的平均油耗是比较准确的。有些车不支持行车电脑或者电脑不支持清空数据，那就只能用第二种方法了。也有人说行车电脑计算出来的数据不准确。但油量是汽车控制的，公里数汽车也能知道，为啥说数据不准确呢？所以我觉得行车电脑计算出来的数据应该还是可靠的。2. 要求严格的执行下面的每一步，否则计算出来的油耗可能不准。首先加油的时候，加到跳枪为止，此时不要再加油了，记录此时的公里数。跑一段时间后，再加油时，仍然加到跳枪为止，不再加油。记录加油量，计算此时距上次跑的公里数，两者相除即可。为什么说这种方法计算油耗比较准确呢，因为汽车的油箱大小是固定的，加油枪也是标准的，所以加到跳枪的时候，基本上油箱里的油量是固定的，所以我们可以采用这种方法最大限度的保证油耗计算的准确性。', 'car_related': 1, 'answerable': 0, 'answer_usable': -1, 'after_before_sale': 1, 'intention': 2, 'slot': '第二代瑞风s5行车##油耗', 'answer_label': -1}
{'staff_num': 3, 'original_Q': ' 雪拂兰 新赛欧 1.2 l 三厢 这个 车 怎么样 啊 ', 'original_A': ' 车型推荐\u3000\u30001、新赛欧1.2 手动温馨版\u3000\u3000推荐人群：对价格敏感的工薪家庭\u3000\u3000这是新赛欧的入门车型，除了没有烟灰缸和ABS+EBD之外，其他的安全和舒适配置与大多数车型差别不大。这也是我们推荐其的重要原因，毕竟价格才5.68万元。对于喜欢合资品牌小车而又担心价格的工薪家庭而言，是非常合适的。\u3000\u30002、新赛欧1.2 手动时尚版\u3000\u3000推荐人群：看中性价比的消费群体\u3000\u3000这款车型相比入门车型最大的好处就是配备了ABS+EBD，虽然价格高了1000元，但多出的ABS+EBD可以提供给我们更放心的理由和更高性价比感受。不过这款车型和低配那款一样都属于13英寸轮毂的配备。总体上还是和中高配车型有些差别。 新赛欧性能评测 2010年1月11日，雪佛兰新赛欧正式上市。此次上市的新车共有1.2L SL MT手动温馨版、1.2 MT手动时尚版、1.2L SE MT手动理想版、1.4L SE MT手动理想版和1.4L SX MT手动优逸版5款三厢车型，售价5.68-6.88万元。另外，1.2L和1.4L各一款EMT自动挡车型将于未来一段时间内上市。 尽管新车使用了雪佛兰车标，但新赛欧确是首款合资企业主导研发的全新架构的量产整车，拥有在全球完整的知识产权。与之前在国内曾经推出的Sail赛欧车型相比，新赛欧进行全新设计，拥有全新的动力系统。通过新赛欧的开发，上海通用汽车与泛亚具备了整车（包括发动机）的开发能力。新赛欧在国内首发，未来有望出口海外市场。 雪佛兰新赛欧的外形传承了雪佛兰家族运动风格的造型设计，“内外兼修”。看前脸，雪佛兰家族经典的贯穿式分体格栅，配合蜂窝状散热网格，大方体面；看车头，由引擎盖起始的三根瀑布式肌力射线，和前格栅的外凸式反欧米伽双臂弯线，立体犀利；看侧面，独特的3腰线设计将车侧勾勒出富有立体感和力量感的三维曲面，筋骨分明；看车身，前长后短的车头车尾比例、前短后长的悬挂分配、上薄下厚的体积组合和前低后高的车身姿态，流畅动感。 雪佛兰新赛欧的内饰设计匠心独具。前排整体造型继承雪佛兰的双座舱设计基因，令副驾乘员享受与驾驶者相同的视野感受；灵动而富有现代感的中控面板设计，收音机、CD播放、MP3音频接口一应俱全；运动造型的仪表盘采 用双数字显示屏，同时镶嵌镀铬饰条，科技感十足且简洁、明快。 作为家轿，为全家五口人营造尽可能宽敞的宜人空间，成为雪佛兰新赛欧的“头等大事”。利用油箱中置和短前悬、短后悬的车身设计，雪佛兰新赛欧最大化扩展了乘坐舱长度，令乘客的腿部空间得以释放；弧形车门的设计有效加大车厢宽度，确保乘客肩部活动自由自在；高顶设计提供了更加充足的头部空间，即使1米8的大个子坐在里面也不会觉得局促；用心巧妙的人性化设计，让全家三代人的随身物件在24个储物空间内各得其所。 有效降低使用成本，是全民家轿重要的考量标准，也体现了雪佛兰追求“价值最大化”的品牌诉求。新赛欧凭借全新开发的1.4L S-TEC III和1.2L S-TEC II汽油发动机，完美实现了高效低耗的绿色目标：升功率分别高达54.3kW/L和53.1kW/L，同时配合以优化的整车性能匹配，0到100公里加速分别可达到11.9秒和12.9秒，而百公里综合油耗仅为5.9L和5.7L，排放达到欧四标准，并具备国五标准的升级能力。作为上海通用汽车“绿动未来”战略进程中又一款绿色指向鲜明的产品，雪佛兰新赛欧成功占领同级车中“更好性能、更低能耗、更少排放”高地。 外观、内饰以及空间\u3000\u3000外观上，新赛欧给人感觉完全有后来者居上的魅力，正前方看新赛欧的车头，能感受到他跃跃欲动的运动风格。前大灯与保险杠之间的和谐过度，似乎可以看到了雪佛兰家族车型科鲁兹的一些影子。侧面来看，短车尾的紧凑设计也让新赛欧比同级三厢对手更精神一些。\u3000内饰方面，新赛欧的中控设计还算简洁，但比乐风立体感受要强烈一些。中间方形，两边圆形的空调出风口设计让人对赛欧车型中庸特质终于有了新理解，换句话说，新赛欧不仅洗心革面，而且具有更明显的时代特征。在材质和工艺方面，新赛欧和乐风一样，都属于同一个档次的内饰表现，做工尚属精致，只是塑料质感稍显突出。新赛欧仪表不仅造型时尚可爱，甚至连发动机转速都改成了数字显示，一目了然之下，给人更冲动的驾驭感受。这是新赛欧最大的亮点之一。内饰所涉及到的塑料件都进行了颗粒处理，这样的处理方式很讨巧。采用低廉材料的同时，能提供不错的触感。电动车窗以及中控锁布置在中央档位台面上的做法有些另类，对于国内消费者而言，也许更接受布置在车门内饰板上的做法。新赛欧的空间也比较理想，通过优化设计，其内部空间也延续了家族小型车宽敞的特性。前/后排乘坐4个成年人是比较理想的。也完全不拥挤。只是限于车内宽度，其后排乘坐三人会像同级小车一样略显拥挤。 即使是带有天窗的车型，坐在车内头部也不会感到来自于车顶的压迫感。看参数和实际体验过后，会感觉到除了车身尺寸外，其略显单薄的座椅也为空间作出了一定贡献。\u3000\u3000从整体用料上来看，新赛欧的内饰绝对算不上是好的。但对这个级别车型来说，似乎实用性要比用料更重要一些。细细观察，可以发现在驾驶员所能想到需要放置随身物品的地方，都会有相应的储物格。不过，相对于前排来说，后排乘客的储物物件较少，连门板也都没有一个可以放饮料瓶的地方。动力和底盘系统 \u3000\u3000乐风已经停产1.2L车型为新赛欧的到来扫清了一些阻碍。新的1.2L动力将成为新赛欧的一个亮点所在，64千瓦最大功率，112牛/米最大扭矩都和装备在乐风车型上一模一样。不同的是，乐风当年只是将1.2L动力配备了一款入门车型。而新赛欧据说要配备3款。对于1.2L车型而言，平均不到7升的油耗已经在乐风上得到证实。新赛欧的1.4L动力相比以前同类单元也有了新的表现，最大功率和最大扭矩均有小幅度提升。S-TEC III 1.4L 16V表明了这是一台16气门发动机，最大功率76千瓦，最大扭矩131牛米，并拥有VGIS可变进气歧管及PDA可变进气口技术，技术含量比较高。单从数据上来看，这个数据已经接近1.5L甚至1.6L车型的动力表现，那么对于这款主要穿梭于都市的代步家轿而言，动力绝不是担心的问题。更重要的一点是，新赛欧1.2L和1.4L发动机均采用了正时链条设计，这意味着，以往6万公里更换正时皮带的繁琐以及大笔费用支出将成为历史。新赛欧采用齿轮齿条式液压助力转向，转向助力比较轻巧，但路感和精确性仍然一般，不会超出同级运动车型。悬挂结构为前麦克弗逊独立+后扭力梁半独立，这是小车型常用的悬挂方式，对于新赛欧来说，只是调教和乐风有略微区别，总体上还是以舒适为主要诉求。制动系统为前通风盘式/后鼓式。配合175轮胎，制动没有问题，油耗也会比185规格轮胎理想一些。安全和舒适配置\u3000\u3000首先说说大家注重的安全配置方面，这一点新赛欧做得还算可以，全系都拥有双安全气囊，不过限于价格，入门车型缺少ABS+EBD多少有些遗憾了。如果能够全系标配双安全气囊以及ABS+EBD,那真有些当年赛欧的朴素古风了。也许有人会对新赛欧的安全配置有些瞧不上眼，但比比同级车型，新赛欧也算是符合标准了。不用对这类车型太过挑剔，对于这些一代步为主的家庭而言，有这些配备已经基本满足需求了。\u3000\u3000舒适配置是拉开车型价格的主要措施，这一点是很多车型通常的做法，新赛欧也不例外。不过，其1.2L和1.4L车型在基础舒适配置上面还是比较平衡，中控锁，发动机电子防盗，安全带未系提醒，前排电动车窗，后视镜电动调节都是标配。\u3000\u3000除开入门的1.2L手动温馨和时尚版本采用了13英寸轮毂，其他车型都是采用了14英寸轮毂。有意思的是，除开入门车型采用全尺寸备胎外，其它中高配车型倒是一律采用非全尺寸备胎。\u3000\u3000新赛欧顶配车型的配置非常齐全，速度感应自动落锁、智能电动天窗、前雾灯、镀银门内拉手、后门电动车窗、CD播放器、四喇叭音响系统一应俱全。\u3000\u3000望采纳答案，感谢了！', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': '雪拂兰新赛欧1.2##None', 'answer_label': '2、新赛欧1.2 手动时尚版\u3000\u3000推荐人群：看中性价比的消费群体\u3000\u3000这款车型相比入门车型最大的好处就是配备了ABS+EBD，虽然价格高了1000元，但多出的ABS+EBD可以提供给我们更放心的理由和更高性价比感受。不过这款车型和低配那款一样都属于13英寸轮毂的配备。总体上还是和中高配车型有些差别。 新赛欧性能评测 2010年1月11日，'}
{'staff_num': 3, 'original_Q': ' 英非尼迪 fx35 怎么样 ， 我 以前 喜欢 q7 的 ， 梦想 之车 ， 自从 看 了 英 非尼迪 fx35 ， 觉得 更加 有些 梦寐 了 ， 太 喜欢 了 ， ', 'original_A': ' 本人是英菲尼迪FX35的车主， 英菲尼迪的加速，可以秒杀任何100万以内的SUV的，而且内饰也还不错，车子性能也蛮好的，外形还算可以!', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': '英非尼迪fx35##None', 'answer_label': '英菲尼迪的加速，可以秒杀任何100万以内的SUV的，而且内饰也还不错，车子性能也蛮好的，外形还算可以!'}
{'staff_num': 3, 'original_Q': ' 高尔夫 汽车 适合 男 的 开 么 ？ ', 'original_A': ' \u3000\u3000适合。 \u3000\u3000作为全世界最成功的车型之一，高尔夫问世37年，在全球拥有超过2600万用户。经历了六代革新，每一代高尔夫的独特创新，都引领着汽车界的时尚风潮，并一次次成为德系车严谨态度与追求品质完美的代表作。在中国上市刚过半年的高尔夫也打破了人们对紧凑型两厢车的固有看法，不但一直在市场中延续着旺销热度，甚至出现了一车难求的抢购场面，究其原因，其突出的产品价值早已决定了火爆的市场表现', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': '高尔夫汽车##适合男的', 'answer_label': '适合'}
{'staff_num': 3, 'original_Q': ' 桑塔纳 有 自动挡 的 吗 ', 'original_A': ' \u3000\u3000桑塔纳有自动挡的，比如：桑塔纳志俊就有自动挡。 \u3000\u3000桑塔纳（SANTANA）牌轿车，是德国大众汽车公司在美国加利福尼亚州生产的品牌车，从1985年开始，经过20多年的生产历史，普通桑塔纳轿车（桑塔纳87）的身影遍及全国。2012年10月，上海大众宣布旧版桑塔纳（桑塔纳87）停止生产，并发表“再见，桑塔纳”广告，向世人宣布旧版桑塔纳（桑塔纳87）将成为经典的过去。新版桑塔纳将以全新的姿态从德国狼堡开往北京，开始新的征程。2012年12月16日晚，上海大众全新桑塔纳在北京国家体育馆举行上市发布会。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': '桑塔纳##自动挡', 'answer_label': '桑塔纳有自动挡的'}
{'staff_num': 3, 'original_Q': ' 二手车 宝马x5 怎么样 ', 'original_A': ' 宝马X5车型的品牌知名度和操控性都是比较好的，如果该二手车宝马X5车况良好，手续齐全，价位相对便宜的情况下还是可以考虑的。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': '宝马x5##None', 'answer_label': ' 宝马X5车型的品牌知名度和操控性都是比较好的，如果该二手车宝马X5车况良好，手续齐全，价位相对便宜的情况下还是可以考虑的。'}
{'staff_num': 3, 'original_Q': ' 江淮 s - 11 多少 钱 ', 'original_A': ' 国内自主品牌推出跑车厂商很多，往往是“雷声大雨点小”其实这种情况下也正常，国内目前有2.0升发动机的并不多。 奇瑞，比亚迪都有关跑车，但都没有真正的销售过。 说到国产跑车很多人都会想到吉利美人豹，这个跑车壳子，当然还有中国龙。美人豹虽然动力不强但至少可以是国产第一跑了。吉利在唾骂中撑了一段时间后停产了中国龙以及美人豹 当然动力强的也有，那就是华晨汽车生产的跑车，提到华晨很多人只会知道华晨宝马。但华晨也生产过跑车，叫酷宝。这台车没有模仿而且拥有多项专利技术，但唯独没有底盘的专利。酷宝也许是国产最快跑车了，酷宝的发动机1.8T，速度理论上可以达到230，但酷宝仪表盘上是220。但酷宝也停了，原因不知道。 其实我觉得吉利相比那些只会弄一个展品的汽车生产公司，好多了。为什么这么说呢？这些公司是不敢生产，怕被遗弃怕丢人。而吉利顶着压力生产美人豹和中国龙。当然华晨也是好样的。 我自己就一辆二手的中国龙1.8的，感觉动力不会那么差官方的最高速190左右，我个人拿生命实测可以上二百，但这车到150就已经不稳定了，因为毕竟是前驱的。我买了一个台湾的创能电动涡轮装上后速度可以达到210。中国龙和美人豹不一样他是1.8的，只要你敢踩油门他就可以上200。但建议不要，保险柜烂了就完了，美人豹有二手配件，中国龙没有大概是因为没有销售太断时间吧。', 'car_related': 1, 'answerable': 0, 'answer_usable': -1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': '江淮s-11##钱', 'answer_label': -1}
{'staff_num': 3, 'original_Q': ' 开 过 jeep 自由客 的 谈谈 感受 ， 这款 车 怎么样 ？ ', 'original_A': ' 刚开了5000 除了坐姿稍稍高一点点，开着和轿车几乎没区别 方向旁轻重比较合适，不会太轻，也不会太沉。有些人说方向盘下面有个鼓包会挡腿，我的看法是他们没调好。至少180的人坐在里面是不会有影响的 油耗的话安徽这里是乙醇油，冬天市里大致上14左右，太堵的话会继续升。春节跑了一次单程230的长途，高速+省道，显示油耗10个整，来回一箱油不到，我自己感觉可以接受 噪音控制的不错。60以内基本没太大声音，跑120的时候测了一下在80-90分贝之间 动力一般，但是对得起这个排量。起步的时候想超过手动的出租师傅那是别想，但是同样是自动档车还是跑得过的。前提是你得会开无级变速。跑高速的话这车到140也就差不多到头了 整体质量过得去，经常看网上有人碰到的天窗漏水和车门漏风以及异响，我一个没碰到。但是不排除是我运气好 内饰不算简陋，准确的说应该是简洁。我自己不喜欢花里胡哨的东西，所以以我的审美看，感觉内饰很舒服 配置比较恶心人倒是真的。最起码连个倒雷都没给装，太那啥了。同时标配的导航也是国内销售统一私装的，恶评如潮。好在我的是运动版，没遇上导航的问题 空间的话前排很不错，后排就只能是凑合了。影响比较大的就是著名的杯具和前排座椅的滑轨。只能说设计师的脑子被门夹了 刹车偏软，开惯了其他车的头一次开估计会很危险，因为这车的刹车踩下去头四分之一基本没有太大的制动效果。每次用开别的车能刹住的力度踩自由客，百分百刹不住。得多踩点才行 轮胎跑公鹿很不错，胎噪很小。但是最好别去跑非铺装。轻度的可以，太烂的慎入。上个把马路牙子没问题，但是要选好角度。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': 'jeep自由客##None', 'answer_label': '刚开了5000 除了坐姿稍稍高一点点，开着和轿车几乎没区别 方向旁轻重比较合适，不会太轻，也不会太沉。有些人说方向盘下面有个鼓包会挡腿，我的看法是他们没调好。至少180的人坐在里面是不会有影响的 油耗的话安徽这里是乙醇油，冬天市里大致上14左右，太堵的话会继续升。'}
{'staff_num': 3, 'original_Q': ' 奥迪a8 车 多少 钱 ', 'original_A': ' 目前销售的最新款2016款最低配指导价87.98万，顶配6.3 FSI W12 quattro专享型271万，低配和中配优惠幅度在20-35万左右，高配和顶配优惠在50-80万左右！', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': '奥迪a8##钱', 'answer_label': ' 目前销售的最新款2016款最低配指导价87.98万，顶配6.3 FSI W12 quattro专享型271万，低配和中配优惠幅度在20-35万左右，高配和顶配优惠在50-80万左右！'}
{'staff_num': 3, 'original_Q': ' 目前 微型 面包车 柴油 版 的 惟独 开瑞优优 吗 ', 'original_A': ' 是的，开瑞汽车具有八大唯一。 第一个“唯一”是：标配四轮碟刹。 第二个“唯一”是：2纵9横底盘。 第三个“唯一”是：四门前后防撞钢梁。 第四个“唯一”是：前置前驱。 第五个“唯一”是: 全球小排量柴油机。 第六个“唯一”是：全系发动机16气门。 第七个“唯一”是：发动机十年质保。 第八个“唯一”是：助力转向。 你说的柴油版是第五个唯一。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': '微型面包车##柴油版', 'answer_label': '是'}
{'staff_num': 3, 'original_Q': ' 华晨 中华v5   性能 如何 ， 国产车 小毛病 多 吗 ？ 请 开过 的 大神 指导 下 ', 'original_A': ' 中华V5在国产车里算是相当不错的了。结合了宝马技术，外观也很想宝马X1。如果你要买的话一定要买1.5T的，动力足，推背感强，超车很拉风。我在高速上最快跑过180.我自己的就是1.5T的，跑了6000多公里了。不过要强调的是：中华V5是一辆通过性好的轿车。....轻踩油门能到100. 希望采纳', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': '华晨中华v5##性能', 'answer_label': '中华V5在国产车里算是相当不错的了。结合了宝马技术，外观也很想宝马X1。如果你要买的话一定要买1.5T的，动力足，推背感强，超车很拉风。'}
{'staff_num': 3, 'original_Q': ' 我 想 买 一部 凯迪拉克sls ， 有 哪 为 网友 帮 我 介绍 一下 。 ', 'original_A': ' SLS赛威：2.8精英型498000 2.8豪华型558000 3.6豪华型638000 4.6旗舰型708000 SLS性价比很高，在同级车中配置上最强大的。比如世界上最好的悬挂系统MRC主动电磁感应悬挂，路感很舒服，很稳。还有我很欣赏的BOSE5.1声道音响系统，带15个扬声器，这套音响就值3万多。还有电动遮阳帘，座椅按摩，电加热等等。 内部空间也很宽敞，3057的轴距是同级车最大的。我个人觉得这车没什么缺点，如果你看的上凯迪拉克独有的钻石切割外型，那就不要犹豫了，绝对比宝马奥迪好多了！ PS：9月1日消费税上调了，如果LZ考虑3.6和4.6的车子要快点出手，不然涨价了', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': '凯迪拉克sls', 'answer_label': ' SLS赛威：2.8精英型498000 2.8豪华型558000 3.6豪华型638000 4.6旗舰型708000 SLS性价比很高，在同级车中配置上最强大的。比如世界上最好的悬挂系统MRC主动电磁感应悬挂，路感很舒服，很稳。还有我很欣赏的BOSE5.1声道音响系统，带15个扬声器，这套音响就值3万多。还有电动遮阳帘，座椅按摩，电加热等等。 内部空间也很宽敞，3057的轴距是同级车最大的。我个人觉得这车没什么缺点，如果你看的上凯迪拉克独有的钻石切割外型，那就不要犹豫了，绝对比宝马奥迪好多了！ PS：9月1日消费税上调了，如果LZ考虑3.6和4.6的车子要快点出手，不然涨价了'}
{'staff_num': 3, 'original_Q': ' 10 万 以内 超值 小车 有 哪些 可以 选择 ？ ', 'original_A': ' 不建议你买雨燕，太过女性化，不适合男生，质量什么的倒是可以，不过可能会比较吸引女生，呵呵 福特嘉年华，外观内饰前卫，操控性是同级别最好的，配置，安全性都不错，就是相对日本车多用点油，价格 7.89～11.19万 名爵MG 3SW，比较非主流的跨界车，很有个性，造型也很有英国味，配这也是同级别最高的，有点越野能力，省油，适合20岁左右的男生，就是维修相对贵一点价格7.98～10.98万 马自达2，外观内饰运动，空间大，但是动力较弱，操控性好，省油，但是日本车钢板薄，不安全，价格 8.38～11.08万 长城酷熊，外观是时下很流行的大头鞋，这种车在国外非常流行，但在中国还不是很被人接受，比较另类，大内部空间极大，配置高，外观也不错，就是油耗比较高，价格6.39～7.79万 长城炫丽，外观炫，价格便宜，并且有无级变速器的版本，省油，动力好，但是操控性一般，价格5.39～7.89万 日产骊威，空间大，价格便宜，省油，适合家用，实用，但是安全性不好，钢板太薄，车身太轻，价格 8.58～11.28万 斯柯达晶锐，外观很小巧，内饰温馨，配置人性化，油耗低，安全性好，但销量很差，保养可能会贵，价格8.19～11.79万 本田飞度，经典小型车，空间大，配置高，省油，实用性极强，外观炫，但操控和刹车不行，本田的安全性差也很有名，价格8.68～12.98万 如果你注重省油就选日本车，注重安全就选美国车，价格就选中国车 建议你在名爵MG3，嘉年华和飞度里选一款 希望对你有帮助', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': '10万##小车', 'answer_label': '福特嘉年华##名爵MG'}
{'staff_num': 3, 'original_Q': ' 克来斯勒300c 这部 车 的 经典 在 哪 ？ 总体 介绍 一下 ？ ', 'original_A': ' 克莱斯勒300C是第一款在北美批量生产，自2004年夏季起销往国际市场的、具有气缸关闭功能等先进技术的轿车。在无需V型8缸提供动力时，克莱斯勒集团的多排量系统(MDS)天衣无缝地关闭5.7升HEMI发动机中4个气缸，停止过量燃油消耗，这在融合卓越性能、动力和极具竞争力的燃油经济性方面达到世界级水平。300C自从上市之后便获奖不断，包括被美国权威汽车杂志《MotorTrend》评选为2005年度风云车，获选为美国商业周刊《BusinessWeek》的2004年度最佳产品等，并成为现代美式轿车典范 国产克莱斯勒300C沿承了进口克莱斯勒300C的设计与品质，增配后排DVD音响系统、18英寸镀铬铝圈、电加热座椅等豪华配置，成为同级豪华车中标准配置最高、品质最高的车型之一，为国产豪华车树立了新的实用价值标杆。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': '克来斯勒300c##经典', 'answer_label': '克莱斯勒300C是第一款在北美批量生产，自2004年夏季起销往国际市场的、具有气缸关闭功能等先进技术的轿车。在无需V型8缸提供动力时，克莱斯勒集团的多排量系统(MDS)天衣无缝地关闭5.7升HEMI发动机中4个气缸，停止过量燃油消耗，这在融合卓越性能、动力和极具竞争力的燃油经济性方面达到世界级水平。'}
{'staff_num': 3, 'original_Q': ' 懂 二手车 的 朋友 帮忙 。 。 。 一辆 跑 了 十万 公里 的 长安奔奔 值 多少 钱 ？   求 回答 ', 'original_A': ' \u3000\u3000微型车，又属于比较小众不怎么被广泛认可的车型。十万公里，放在二手市场上的公道价，大约能卖一万左右。如果是奥拓之类非常受广泛认可的二手车，十万公里完全能卖二万块钱。 \u3000\u3000所以不推荐直接当成二手车简单的处理掉，卖不上高价。可以个人发布一些车辆转让信息，中介勿扰的那种。碰碰运气。碰上非常喜欢这辆车的好买家，说不定还能卖一万五六。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 2, 'slot': '长安奔奔##钱', 'answer_label': '不推荐直接当成二手车简单的处理掉，卖不上高价。可以个人发布一些车辆转让信息，中介勿扰的那种。碰碰运气。碰上非常喜欢这辆车的好买家，说不定还能卖一万五六。'}
{'staff_num': 3, 'original_Q': ' 蒙迪欧 致胜 二手车 为什么 那么 便宜 ', 'original_A': ' 1. 蒙迪欧致胜的保有量小。维修可能方便，相比于其他车型，配件少维修贵，购买后期维修会不方便。 2. 蒙迪欧致胜新车的价格降幅也相对于其它品牌降幅高，所它的二手车的保值率也就相应的较低。 3. 落差最大的则是那些“次新车"，即车主购车在1~3年左右的车型，它们包含了可以超过15%的年降价贬值和正常折旧，此时蒙迪欧致胜也相对新车便宜很多。 4. 还有一些特殊的，如车主急需用钱需要卖车的和法院处理的，这种属于捡漏，此时的二手车也相对很便宜。 购买二手车有一条潜规则：就是可遇而不可求。一定要多转、多看；才能买到好车。如果自己接触车辆比较少的话，可以邀请内行的朋友一起去；另外购置汽车要考虑综合的因素， 汽车的购置绝对不同于其它商品，除了它自身产品要好之外还要兼顾到其它因素；在车辆的使用过程中，购置费用只不过刚刚占到四分之一罢了；大部分的开销都在后面的使用、维修、保养过程中。 所以购置车辆时除了汽车本身的性能外还应该多从以下几方面来考虑： 1. 首先是看自己的用途（千万别说是‘开’）；是做为代步工具、还是用于商务。 2. 预算和价位；过高、过低都不宜；驾驶和乘坐的舒适性、实用性； 3. 车辆的性能；安全、操控、能耗、维保成本等； 4. 生产厂家，这主要是看厂家的实力；别像国内某些企业，干个N年，销声匿迹了，倒霉的自然是消费者； 5. 维修、保养的日常费用；三滤及常用零件、配件的价格；维修保养技术力量与方便性；', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': '蒙迪欧致胜##便宜', 'answer_label': '1. 蒙迪欧致胜的保有量小。维修可能方便，相比于其他车型，配件少维修贵，购买后期维修会不方便。 2. 蒙迪欧致胜新车的价格降幅也相对于其它品牌降幅高，所它的二手车的保值率也就相应的较低。 3. 落差最大的则是那些“次新车"，即车主购车在1~3年左右的车型，它们包含了可以超过15%的年降价贬值和正常折旧，此时蒙迪欧致胜也相对新车便宜很多。 4. 还有一些特殊的，如车主急需用钱需要卖车的和法院处理的，这种属于捡漏，此时的二手车也相对很便宜。 '}
{'staff_num': 3, 'original_Q': ' 5 - 7 万元 买 什么 车好 ？ 给 推荐 下 ', 'original_A': ' 哈,哈.兄弟恭喜你要买车了,也即将加入到有车一族的行列中.看了你的要求,但是有点疑问啊.7万块购车其实是个瓶颈,怎么说呢.属于典型的高不成地不就.因为这个价位是很多一线品牌不屑顾及的.我现在开的是2006年6月买的是长安铃木的羚羊车.我买车的时候也是一番挣扎来着.现在给一点建议仅供参考吧: 1.不建议购买微型面包车.你的用途是代步和自驾游.面包车则不合适.目前哈飞中意、民意、昌河、长安之星、一汽佳宝、五菱之光等。价格从2万多到6万多不等。唯一的好处是载人较多，可是同样它的养路费、保险费也是比5座的轿车高的。最不能让人接受的还是设计相对陈旧，内饰和配置太差。 2.不建议购买QQ和长安奔奔。我们是男人，对待这种太儿童和女性化的车，不觉得不够庄重。 3.推荐一：新千里马。新千里马基本款的价格是65800元，部分地区推出售价为60000元的基本款。排量是1.3的，ABS、助力转向、安全气囊等一些基本的配置都有。而且韩国起亚的技术还算成熟，韩系和日系的车子以节能省油为主。新千里马比较老款内部空间和内饰上改进了不少。缺点是听说要停产，这样一来维修和配件将会有所影响。 推荐二：雨燕。基本款的雨燕的价格大约是69800元，现在可能有所降价。排量也是1.3的.配置和内饰都很不错,特别是内饰可以算是精细了.外型上有人说好有人说坏,我觉得挺好.男人开可以选择纯白\\银灰和宝蓝的.缺点是动力性不够. 推荐三:新赛欧.新赛欧的价格是6万多,具体不太清楚.赛欧的钣金和底盘以及操控性经通用调校后还是不错的. 推荐四:一汽威志.威志是06年末推出的车型,两厢感觉还不错.外观也可圈点.前脸大灯有"路虎"的感觉.价格在59000块左右吧.该有的配置也都有,1.3的排量而且是搭载丰田8A发动机动力上没有问题.缺点是感觉比较小气', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': '5-7万元##None', 'answer_label': '新千里马##雨燕'}
{'staff_num': 3, 'original_Q': ' 宝马m3 在 轿车 中 什么 档次 ', 'original_A': ' 轿跑，M3其实就是三系改的，跟奔驰的巴博斯，AMG是一样的，跑车只能算入门，轿车里面等级不高，就是价格高', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': '宝马m3##档次', 'answer_label': ' 轿跑，M3其实就是三系改的，跟奔驰的巴博斯，AMG是一样的，跑车只能算入门，轿车里面等级不高，就是价格高'}
{'staff_num': 3, 'original_Q': ' jeep 车 档次 怎么样 ', 'original_A': ' 我真不理解alleria2006 这位大仙从哪知道大切质量和性能不敢恭维？ 别的不说，你开过大切吗？你真正的了解大切吗？你到底拥有过大切吗？ 对你这种说话不负责任的人，我真懒得去跟你争辩了。 JEEP是越野车鼻祖一点不为过，对于JEEP，要看你用什么心态去买它，如果为了经济，实惠，舒适，那你不要选择他。你可以考虑日、德系列。 如果为了自己心中的那份激情，为了回头率，为了大自然，你选择JEEP是没有错的。 任何车都有它的长处和不足，牧马人四五十万的车，方向盘还有间隙，你会计较吗？不会！因为这就是牧马人！要的就是这种美国范！ 算了，回答一般吧。楼主自己选择吧，本不想多言的，可是看到这种不懂装懂的人，我就忍不住了！我开大切诺基7年，论越野，我打9分，论舒适，我打7分，论性能，我打9分，论经济实惠，我打0分。论回头率，我打10分！论我的喜爱程度，我打10分！', 'car_related': 1, 'answerable': 0, 'answer_usable': -1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': 'jeep车##档次', 'answer_label': -1}
{'staff_num': 3, 'original_Q': ' 华晨 中华h530 怎么样 ？ ', 'original_A': ' 这车在自主品牌新一代紧凑级里算是比较不错的，内饰做的超过同价位合资水准了，如果代步使用的话用1.6的就够用啦，保养费用会节省一些。价位1.6的最低7万多。带T的要再贵上1万吧。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': '华晨中华h530##None', 'answer_label': ' 这车在自主品牌新一代紧凑级里算是比较不错的，内饰做的超过同价位合资水准了，如果代步使用的话用1.6的就够用啦，保养费用会节省一些。价位1.6的最低7万多。带T的要再贵上1万吧。'}
{'staff_num': 3, 'original_Q': ' 铃木 铃木xl7 进口 怎么样 ', 'original_A': ' XL7结合SUV的多功能性和安全性，并着力提高驾乘舒适性，优异的性能表现和丰富的安全设备为车主带来了充足的操控信心 七座设计的全新XL7延续上代阳刚的形象，采用铃木最新研发的全时四驱系统，灵活多变的第三排座椅带来良好的实用性 带给驾驶者对汽车的控制信心，适应各种复杂路况，行车安全和舒适度亦有所提升。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': '铃木xl7进口##None', 'answer_label': ' XL7结合SUV的多功能性和安全性，并着力提高驾乘舒适性，优异的性能表现和丰富的安全设备为车主带来了充足的操控信心 七座设计的全新XL7延续上代阳刚的形象，采用铃木最新研发的全时四驱系统，灵活多变的第三排座椅带来良好的实用性 带给驾驶者对汽车的控制信心，适应各种复杂路况，行车安全和舒适度亦有所提升。'}
{'staff_num': 3, 'original_Q': ' 翼搏 这款 车 评价 怎么样 ？ ', 'original_A': ' 翼搏的整体评价还是很不错的。首先长安福特属于老牌车企了，在车辆的可靠性上还是非常不错的。燃油经济性方面，翼搏搭载先进的1.0T Ecoboost发动机和1.5LTI-VCT，配合6速双离合变速器响应更快，所以在动力方面，作为城市代步的话绰绰有余，周末还可以去郊外撒撒野！翼搏官方公布的1.5L顶配工况油耗为6.5L/百公里，1.0T的就更低了，才5.7L/百公里。而在安全性方面，翼搏也是非常不错的，除了硼钢高强度车身外，其余的安全配置也基本上做到了面面俱全。相比同级别其他车型，翼搏的性价比相当高。在最近的C-NCAP碰撞测试中，翼搏更是获得了5星的好成绩。属于同级别车型中的最好成绩了。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': '翼搏##评价', 'answer_label': '翼搏的整体评价还是很不错的。首先长安福特属于老牌车企了，在车辆的可靠性上还是非常不错的。燃油经济性方面，翼搏搭载先进的1.0T Ecoboost发动机和1.5LTI-VCT，配合6速双离合变速器响应更快，所以在动力方面，作为城市代步的话绰绰有余##其余的安全配置也基本上做到了面面俱全。相比同级别其他车型，翼搏的性价比相当高。在最近的C-NCAP碰撞测试中，翼搏更是获得了5星的好成绩。属于同级别车型中的最好成绩了。'}
{'staff_num': 3, 'original_Q': ' 五万 左右 车形 好看 省油 的 三厢车 有 哪些 ？ ', 'original_A': ' 省油,那就买双燃料的,,,五万的,可能只的力帆520吧, 比亚迪F3也要6万多的, 都是三厢的 不考虑双燃料的,那还有奔奔, 比亚迪F0 长城精灵 都是5万左右的,不过这些都不是三厢车 希望采纳', 'car_related': 1, 'answerable': 0, 'answer_usable': -1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': '五万##车形##省油##三厢车', 'answer_label': -1}
{'staff_num': 3, 'original_Q': ' 众泰t600 质量 性能 怎么样 ？ 能 不能 买 ？ ', 'original_A': ' 挺好的一款车子，开着非常的是舒适，并且座椅有加热的功能，这样咱们冬天开车的时候也不会有冰凉的那种感觉，设计真的是非常的用心。众泰T600在同级别中占有优势，主要是得益于2803mm的轴距，大部分乘客都能拥有不错的舒适度。储物空间和后备厢空间中规中矩，满足日常使用不在话下。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': '众泰t600##质量', 'answer_label': -1}
{'staff_num': 3, 'original_Q': ' 威姿 怎么样 ', 'original_A': ' 你说的是哪个版本的威姿？04版的还是完全国产化后生产的？两个版本现在都已经停产。04版的80%的配件源于日本丰田，基本属于日本车，日本车有的优缺点在该车上都有完全的体现，该车1.3排量的除了变速箱（天津齿轮厂生产）这个最大的败笔外，还算不错的小型车。完全国产化后生产的威姿则问题较多，但价格便宜了不少。但不管哪个版本的威姿，其技术和新版威姿（雅力士）比较而言，已经落伍。如果真的喜欢威姿，现在购车的话，建议考虑雅力士。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': '威姿##None', 'answer_label': '04版的80%的配件源于日本丰田，基本属于日本车，日本车有的优缺点在该车上都有完全的体现，该车1.3排量的除了变速箱（天津齿轮厂生产）这个最大的败笔外，还算不错的小型车。完全国产化后生产的威姿则问题较多，但价格便宜了不少。但不管哪个版本的威姿，其技术和新版威姿（雅力士）比较而言，已经落伍。如果真的喜欢威姿，现在购车的话，建议考虑雅力士。'}
{'staff_num': 3, 'original_Q': ' 众泰t300 ev 新能源 电动车 日常 使用 怎么样 ？ ', 'original_A': ' T300EV目前还没有上市，只公布了一点儿配置参数，新能源车城市代步上下班如果充电方便就非常划算。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': '众泰t300ev新能源电动车##使用', 'answer_label': ' T300EV目前还没有上市，只公布了一点儿配置参数，新能源车城市代步上下班如果充电方便就非常划算。'}
{'staff_num': 3, 'original_Q': ' 幻速 s5 这款 车 咋样 ？ 求解 ', 'original_A': ' 我购买的这款是幻速S5，1.3T手动挡的最高配，车上还带有无钥匙进入、一键启动、全景的大天窗、导航、倒车影像和雷达等等实用的功能，从我的使用情况来看，我觉得性价比还是可以的。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': '幻速s5##None', 'answer_label': ' 我购买的这款是幻速S5，1.3T手动挡的最高配，车上还带有无钥匙进入、一键启动、全景的大天窗、导航、倒车影像和雷达等等实用的功能，从我的使用情况来看，我觉得性价比还是可以的。'}
{'staff_num': 3, 'original_Q': ' 雪佛兰赛欧 1.2 排量 这 车 怎么样 ？ ', 'original_A': ' 排量有点小', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': '雪佛兰赛欧1.2##排量', 'answer_label': ' 排量有点小'}
{'staff_num': 3, 'original_Q': ' 起亚k5 原车 cd 换别 车上 好用 么 ', 'original_A': ' 你好： 主要是看，你更换的车型主机安装位是否和K5的主机大小合适。 车载的CD主机，连接线路正确，都是可以通用的。 道声汽车音响 为您解答，希望能帮助到你。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': '起亚k5##cd', 'answer_label': '要是看，你更换的车型主机安装位是否和K5的主机大小合适。 车载的CD主机，连接线路正确，都是可以通用的'}
{'staff_num': 3, 'original_Q': ' 我想 买个 二手车 ， 中华尊驰 ， 07 年 的 车 ， 4 万多 点 ， 价格 可以 不 ？ 这 车 质量 怎么样 ？ ？ 油耗 高 吗 ？ 给 点 建议 ', 'original_A': ' 您要买的是1.8 的还是2.0的？ 如果是2.0AT的 价格4w以内还是不错的！但是不能有肇事哟！要车况良好！ 这个车质量一般 小毛病还是有的。优点是空间大 但是油耗有点高在城里开要12L左右！ 5年车 你还要看看跑了多少公里了。不要超15万公里。', 'car_related': 1, 'answerable': 0, 'answer_usable': -1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': '中华尊驰##价格', 'answer_label': -1}
{'staff_num': 3, 'original_Q': ' 众泰t200 到底 怎么样 ', 'original_A': ' 外观 设计理念确实不错的，车也很大气，外形看着也很舒服。家里人也很满意它的外形，都说我的眼光很不错。 内饰 内饰给人的感觉比较平价，做工感觉很一般，用料也不讲究。就这点感觉有点小小的失望。 空间 宽敞的内部空间是我的最爱，一家人坐进去没有什么问题，空间还真是够用的，储物空间也大。 动力 有时候遇到一些小坑坑坎坎的，就直接过去了，也用不着减速。起步也比较给力了。 操控 操控性能出众，同类车型中表现得很好了，驾驶视野宽阔，驾驶感受很棒，方向盘好上手。 配置 配置的感觉不能说是高端了，应该算是划算吧。这个价位的车这种配置已经很实在了呢。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': '众泰t200##None', 'answer_label': '外观 设计理念确实不错的，车也很大气，外形看着也很舒服。家里人也很满意它的外形，都说我的眼光很不错。 内饰 内饰给人的感觉比较平价，做工感觉很一般，用料也不讲究。就这点感觉有点小小的失望。 空间 宽敞的内部空间是我的最爱，一家人坐进去没有什么问题，空间还真是够用的，储物空间也大。 动力 有时候遇到一些小坑坑坎坎的，就直接过去了，也用不着减速。起步也比较给力了。 操控 操控性能出众，同类车型中表现得很好了，驾驶视野宽阔，驾驶感受很棒，方向盘好上手。 配置 配置的感觉不能说是高端了，应该算是划算吧。这个价位的车这种配置已经很实在了呢。'}
{'staff_num': 3, 'original_Q': ' 东风风行菱智 m3 怎么样 ', 'original_A': ' 性价比还是很不错的，适合小企业，拉人载货都很不错，比微面贵不了多少但却是MPV的感受。销量也不错。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': '东风风行菱智m3##None', 'answer_label': ' 性价比还是很不错的，适合小企业，拉人载货都很不错，比微面贵不了多少但却是MPV的感受。销量也不错。'}
{'staff_num': 3, 'original_Q': ' 长安逸动 车 动车 怎么样 ', 'original_A': ' 我也关注逸动好久了，准备买。也不是很懂，就跟你说说我了解到的优缺点吧，纯粹个人意见。 优点： 1、整体车型设计非常满意。 2、同配置里面就像LZ所说，配置丰富。 3、安全方面，6个安全气囊。 4、智能启停 5、ESP 6、后备箱空间大 缺点： 1、作为国产车，价位在10W以内配置却这么全面', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 1, 'intention': 4, 'slot': '长安逸动##None', 'answer_label': '优点： 1、整体车型设计非常满意。 2、同配置里面就像LZ所说，配置丰富。 3、安全方面，6个安全气囊。 4、智能启停 5、ESP 6、后备箱空间大 缺点： 1、作为国产车，价位在10W以内配置却这么全面'}
{'staff_num': 3, 'original_Q': ' qoros 观致 汽车 怎么样 ？ ', 'original_A': ' 我看行，元芳，你呢', 'car_related': 1, 'answerable': 0, 'answer_usable': -1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': 'qoros观致##None', 'answer_label': -1}
{'staff_num': 3, 'original_Q': ' 雪铁龙 天逸 c5   aircross 怎么样 ', 'original_A': ' 雪铁龙天逸C5 AIRCROSS车型，个人认为整体设计，性价比方面不错，不过该车型在品牌知名度还有维修保养便利性方面不是很有优势。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': '雪铁龙天逸c5aircross##None', 'answer_label': ' 雪铁龙天逸C5 AIRCROSS车型，个人认为整体设计，性价比方面不错，不过该车型在品牌知名度还有维修保养便利性方面不是很有优势。'}
{'staff_num': 3, 'original_Q': ' 库博 光学 欧柯莱视 性价比 怎样 ？ 适合 学生 党 吗 ？ 戴着 舒服 不 ', 'original_A': ' 库博光学欧柯莱视价格比较低。给弟弟买的就是这款，本来男生就比较粗心，经常会弄丢，但自从换了这款，完全就不会那么肉疼了。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': '库博光学欧柯莱视##性价比', 'answer_label': '库博光学欧柯莱视价格比较低'}
{'staff_num': 3, 'original_Q': ' 驭 胜 驭胜s350 缺点 怎么样 ， 油耗 略 高 ', 'original_A': ' 江铃驭胜s350的缺点的话，就是质量稳定性还是比较一般的，并且油耗相对来说还是偏高了一点，百公里综合油耗要11个左右。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': '驭胜驭胜s350##缺点', 'answer_label': ' 江铃驭胜s350的缺点的话，就是质量稳定性还是比较一般的，并且油耗相对来说还是偏高了一点，百公里综合油耗要11个左右。'}
{'staff_num': 3, 'original_Q': ' 买 微型车 建议 ', 'original_A': ' 貌似是日本车。 建议买东风V270 微霸，才3万5左右。 我大舅子买的是5万多一款。你可以去看下，外观也不错。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': '微型车', 'answer_label': ' 貌似是日本车。 建议买东风V270 微霸，才3万5左右。 我大舅子买的是5万多一款。你可以去看下，外观也不错。'}
{'staff_num': 3, 'original_Q': ' 东风风神a60 这款 车 质量 究竟 怎么样 呀 ？ ', 'original_A': ' 我是2.0 cvt扁标志车主，第一批车很赞，1.6的自动挡还不错，也是90%日产轩逸件，但是1.6手动档就不行，变速箱是东风自己的，问题也多，再加上同价格可以买经典轩逸了，所以这个车销量很差！个人建议，你如果喜欢标志就选日产经典轩逸，你如果在乎内饰和配置救选A60，自动空调和软材质包裹无钥匙启动以及大尺寸中央扶手都是老轩逸的东西，一点都没省料！！手动建议选其他车，经典轩逸的雷诺手动挡也很烂！！个人推荐你东本思铭！！', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': '东风风神a60##质量', 'answer_label': '车很赞，1.6的自动挡还不错，也是90%日产轩逸件，但是1.6手动档就不行，变速箱是东风自己的，问题也多'}
{'staff_num': 3, 'original_Q': ' 中华h530 发动机 怎么样 ', 'original_A': ' 中华H530搭载的是一台来自航天三菱的4A92S发动机，排量1.6L，最大功率87kW/5600-6000rpm，最大扭矩151Nm/4000rpm。对于三菱的4A9发动机，可能大家都不太陌生，它是三菱接替4G系列的新一代小排量发动机，在中国它主要由航天三菱生产，已装配在不少自主品牌车型上，最常见的是1.5L的4A91（东南菱悦上的那一台）。华晨以前的几款车型（如骏捷）都用过三菱的4G系列发动机，现在H530使用三菱的4A9系列发动机也不让人意外。 4A9系列发动机装车量已经不少，用户口碑也还算不错，这也算是H530与不少自主品牌车型相比的一个小优势。对于H530上的这台发动机，我们只有一个小小的疑惑：4A9系列发动机是全系搭载三菱招牌的MIVEC可变气门正时技术的，但H530上这台发动机并没有标MIVEC，而是标上了VVT，不知是因为三菱的商标专利问题，还是因为其它什么技术上的差异。这可能要找机会向厂家的技术人员求解。 H530的动力系统方面，更引人注目的是它的5前速手自一体变速箱。在同级别自主品牌车型中，一般用的都是4AT和CVT，H530用的5AT确实算是比较高规格的变速箱了（至少在吉利的DSI 6AT大规模铺货之前）。据一些资料称，华晨的这个5AT是韩国HPT公司的产品。HPT是现代集团下的一个子公司，不少变速箱产品都配套在现代/起亚的车型上，与中国的长城、华晨等厂家也有合作。既然发动机和变速箱都来自外国的著名厂家，我们也对H530的动力表现有了不小的期待。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': '中华h530##发动机', 'answer_label': '。对于H530上的这台发动机，我们只有一个小小的疑惑：4A9系列发动机是全系搭载三菱招牌的MIVEC可变气门正时技术的，但H530上这台发动机并没有标MIVEC，而是标上了VVT，不知是因为三菱的商标专利问题，还是因为其它什么技术上的差异。这可能要找机会向厂家的技术人员求解。 '}
{'staff_num': 3, 'original_Q': ' suv 越野车 十万元 以下 的 有 那些 ？ ', 'original_A': ' （长城）哈弗H6，哈弗M4，哈弗H3，哈弗H5，全球鹰GX7，比亚迪S6，奇瑞瑞虎，圣达菲，景逸SUV，力帆X60，雅森S80，瑞鹰，众泰2008，瑞麒X1，猎豹飞腾，众泰5008，野马F99，永源A380，（北汽）域胜007，金杯S50，双环SCEO，骑士S12，野马F10，野马F12，陆风X6，战旗，奥轩G5，中兴无限V7，（黄海）旗胜F1，（黄海）挑战者SUV，奥轩G3，吉奥帅舰，黄海翱龙CUV，无限V5，江铃宝威，福迪探索者6，探索者Ⅱ，探索者Ⅲ。自主SUV中长城系列，比亚迪S6有不错的销量和口碑', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': 'suv越野车##十万元', 'answer_label': '哈弗H6，哈弗M4，哈弗H3，哈弗H5，全球鹰GX7，比亚迪S6，奇瑞瑞虎'}
{'staff_num': 3, 'original_Q': ' 丰田 最 便宜 的 车 是 什么 ? 价格 大概 是 多少 ? 配置 又 怎样 ? ', 'original_A': ' \u3000\u3000最便宜的是威姿. 威姿CA7136Z 自动豪华天窗型 7.98万 8.46万 ↓1400元 \u3000\u3000北京:8.3万 上海:8.2万 广州:7.98万 深圳:8.28万 \u3000\u3000天津:7.98万 山东:8.18万 四川:8.98万 \u3000\u3000威姿CA7136Z 自动豪华型 7.68万 7.76万 ↓1200元 \u3000\u3000北京:7.68万 上海:7.78万 广州:7.68万 深圳:7.68万 \u3000\u3000天津:7.68万 山东:8.08万 \u3000\u3000威姿CA7136 STD 7.48万 万 \u3000\u3000北京:-- 上海:-- 广州:-- 深圳:-- 重庆:-- \u3000\u3000天津:-- 山东:-- 四川:-- 浙江:-- 更多>> \u3000\u3000威姿CA7136 手动豪华型 6.68万 6.78万 ↑1800元 \u3000\u3000北京:6.68万 上海:6.78万 广州:6.68万 深圳:6.68万 重庆:-- \u3000\u3000天津:6.68万 山东:7.18万 四川:-- 浙江:-- 更多>> \u3000\u3000威姿CA7106Z AT天窗版 8.98万 万 \u3000\u3000北京:-- 上海:-- 广州:-- 深圳:-- 重庆:-- \u3000\u3000天津:-- 山东:-- 四川:-- 浙江:-- 更多>> \u3000\u3000威姿CA7106Z AT 8.68万 8.30万 \u3000\u3000北京:8.4万 上海:8.26万 广州:8.68万 深圳:8.5万 重庆:-- \u3000\u3000天津:-- 山东:7.98万 四川:-- 浙江:-- 更多>> \u3000\u3000威姿CA7106 STD 7.98万 万 \u3000\u3000北京:-- 上海:-- 广州:-- 深圳:-- 重庆:-- \u3000\u3000天津:-- 山东:-- 四川:-- 浙江:-- 更多>> \u3000\u3000威姿CA7106 DLX 7.68万 7.68万 \u3000\u3000北京:7.68万 上海:7.68万 广州:7.68万 深圳:7.68万 重庆:-- \u3000\u3000天津:-- 山东:-- 四川:-- 浙江:-- 更多>> \u3000\u3000从外观上看，威姿既有刚刚上市的新车威驰的影子，又有欧洲小车紧凑、经典造型的风格，头几年北京街头跑着的两厢进口欧宝车，曾是那么地引起追逐时尚的人们的赞叹。设计上威姿同大部分小型车一样，尽量把车轮推向四角以加大轴距，这样既实用又美观。 \u3000\u3000许多人都愿意把威姿与夏利2000联系在一起，它们各自的原型车分别是Vitz和Platz，都是丰田NCB小车平台的成员。威姿的许多部件都是直接取用夏利2000的，包括悬挂、发动机及传动系统、四扇车门，以及车厢的内饰件。不过，威姿与夏利2000不仅仅是两厢与三厢的区别，除了不事张扬的车尾，威姿的车头形状也更圆润饱满，车灯更大，保险杠的进气孔也加大了，卡通的造型更显青春活泼。 \u3000\u3000威姿虽然只有3．64米长，但是1．66米的尺寸够宽，1．52米的个头也够高，因此当记者坐进车内，无论是头部空间、腿部空间、还是左右空间，都丝毫没有拥挤的感觉。据了解，在简洁紧凑中谋求宽敞的空间，是威姿的设计理念之一。秉承这一概念，在新一代人机工程学设计原理下，2370毫米的长轴距让这款车的内部空间达到中档轿车的水平。宽敞的头部空间和乘坐空间，剧院式的前后排座椅，无需改变驾驶姿态就能完成对音响、空调的操作，令每位驾乘者都倍感亲切舒适。 \u3000\u3000威姿的中控仪表盘，是取自航天科技的设计理念。设在中央的中控仪表盘以数字光学投影的形式将车的各种状态参数显示在仪表盘上。在驾驶过程中，驾驶员只要略微向右移动一点视线，就能方便地观察到汽车的速度及行驶过程中的其它相关信息。此外，威姿的内饰设计非常人性化，在变速杆前方配有饮料杯架，手刹旁的凹槽可以放置书籍，副驾驶座前方的储物盒，可以用来存放手机、太阳镜，甚至方向盘右下侧还细心安排了可以存放雨伞的储物盒。 \u3000\u3000在安全配置方面，威姿采用丰田公司的GOA车身，能最大限度地吸收冲击能量，使得驾乘舱受冲击后的变形量达到最小。威姿的前座配有高度可调三点预紧式限力安全带，发生碰撞时，传感器能立即检测出紧急情况，通过ECU系统操纵卷收器，将前排乘员稳稳固定在座椅上。配合安全气囊，对乘员提供可靠保护。威姿的刹车系统为前盘后鼓式，具有强劲的制动力和抗衰退性能，能更好地提高制动稳定性。另外，儿童锁、阻燃性材料内饰件等无不体现着丰田公司一贯奉行的安全第一的理念。 \u3000\u3000除了乘坐空间，按小型车的标准，威姿的储物区也算足大，后备箱有效容积超过210升。如果要再多放东西，翻倒后排椅背就可以了。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': '丰田##便宜', 'answer_label': '最便宜的是威姿. 威姿CA7136Z'}
{'staff_num': 3, 'original_Q': ' 铃木天语sx4 怎么样 ', 'original_A': ' .SX4 是全球车型，欧洲、美洲、东南亚都能看到很多SX4 铃木与菲亚特合作开发，NO1 的乔治亚罗设计， 欧洲碰撞4星。 .原版的CROSS设计，强健的筋骨，不是某些车加个黑塑料包围，就取名叫CROSS。 发动机 好， 全铝、动力强、油耗低。 如果有抵 日 情节， 上面白说。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': '铃木天语sx4##None', 'answer_label': ' .SX4 是全球车型，欧洲、美洲、东南亚都能看到很多SX4 铃木与菲亚特合作开发，NO1 的乔治亚罗设计， 欧洲碰撞4星。 .原版的CROSS设计，强健的筋骨，不是某些车加个黑塑料包围，就取名叫CROSS。 发动机 好， 全铝、动力强、油耗低。 如果有抵 日 情节， 上面白说。'}
{'staff_num': 3, 'original_Q': ' 牧马人 买 新车 合适 还是 买 二手 合适 呢 ？ ', 'original_A': ' 新车比较好 旧车得找专业的要不你不知道原来车子什么情况', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': '牧马人##新车##二手', 'answer_label': ' 新车比较好 旧车得找专业的要不你不知道原来车子什么情况'}
{'staff_num': 3, 'original_Q': ' 两箱 吉利 英伦 sc5 - rv 怎么样 ', 'original_A': ' 两箱吉利英伦sc5-rv车型的质量可靠性还有性价比方面不错，不过该车型缺点是车子保有量少，维修保养便利性还有车子保值性方面不是很有优势。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': '吉利英伦sc5-rv##None', 'answer_label': ' 两箱吉利英伦sc5-rv车型的质量可靠性还有性价比方面不错，不过该车型缺点是车子保有量少，维修保养便利性还有车子保值性方面不是很有优势。'}
{'staff_num': 3, 'original_Q': ' 想 买 迈凯轮 650s ， 求 评价 ， 有 绿色 嘛 ？ 看到 过 一个 绿色 的 真 帅气 ， ', 'original_A': ' 迈凯轮650s座位现在新一代的量产中最快的，百公里3秒，650匹马力，比LP700少了50匹马力，但是酷似P1的外形也不输给这次同级别的458speciale以及兰博的lp610，但是迈凯轮总是比同级别的车要多上许多，之前看过MP4 12C跟LP700的加速对比，也不是差很多，但是现在654s出来了，从数据来看，0-200的加速要比LP700快上一点', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': '迈凯轮650s##None', 'answer_label': ' 迈凯轮650s座位现在新一代的量产中最快的，百公里3秒，650匹马力，比LP700少了50匹马力，但是酷似P1的外形也不输给这次同级别的458speciale以及兰博的lp610，但是迈凯轮总是比同级别的车要多上许多，之前看过MP4 12C跟LP700的加速对比，也不是差很多，但是现在654s出来了，从数据来看，0-200的加速要比LP700快上一点'}
{'staff_num': 3, 'original_Q': ' 2013 年 长城m4 跑 13 万公里 能卖 多少 钱 ， ', 'original_A': ' 2043年的长城m4跑了13万公里如果没有发生过大的事故，手续没有问题，车子没有泡过水的情况下应该能够卖三万五六左右，具体看实际车况。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': '长城m4##钱', 'answer_label': ' 2043年的长城m4跑了13万公里如果没有发生过大的事故，手续没有问题，车子没有泡过水的情况下应该能够卖三万五六左右，具体看实际车况。'}
{'staff_num': 3, 'original_Q': ' 雷诺 汽车 拉古那 怎么样 ', 'original_A': ' 指导价(万元)：27.8-29.8 车险价(元)：6,527-6,894 销售状态：在销车型厢式：三厢车 厂商公布油耗：8.6 燃油标号：93号及以上 排量(L)：2.0-2.0 外形尺寸(mm)：4598/2060/1433轴距(mm)：2748 拉古那 Laguna共有2款在产车型 雷诺拉古那 2.0 27.8...', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 4, 'slot': '雷诺##None', 'answer_label': ' 指导价(万元)：27.8-29.8 车险价(元)：6,527-6,894 销售状态：在销车型厢式：三厢车 厂商公布油耗：8.6 燃油标号：93号及以上 排量(L)：2.0-2.0 外形尺寸(mm)：4598/2060/1433轴距(mm)：2748 '}
{'staff_num': 3, 'original_Q': ' 能 推荐 迷你 两座 的 小汽车 吗 ？ ', 'original_A': ' 甲壳虫 宝马 sallar mini 梅赛德斯 奔驰smart for two 双环小贵族 大众甲壳虫 吉利美人豹 【延展】 家用小汽车的选购知识与技巧： 1、首先要考虑自己购车的经济能力。 2、根据需要自己选择车型品牌。 3、女性购车应从自身条件与驾驶要求相吻合出发，选择合适的车型与配备。 4、付款方式酌情而定。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': '迷你##两座', 'answer_label': ' 甲壳虫 宝马 sallar mini 梅赛德斯 奔驰smart for two 双环小贵族 大众甲壳虫'}
{'staff_num': 3, 'original_Q': ' 我想 买个 车 5 万 - 8 万左右 的 车 ， 大家 推荐 一下 谢谢 ！ ', 'original_A': ' 想比较而言，楼主给你几个车型你自己看一下： 1：标志206 2：雨燕 3：哈飞赛豹 4：比迪亚F3 5：高尔 上面的车都是7万-8万左右的车，至于性能我就不复制了 楼主自己看 http://price.cheshi.com.cn/ 希望对你有所帮助，买了就不要后悔。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': '5万##8万', 'answer_label': '1：标志206 2：雨燕 3：哈飞赛豹 4：比迪亚F3 5：高尔'}
{'staff_num': 3, 'original_Q': ' 请 推荐 并 细致 分析 一款 15 万左右 的 车 最终 不 超过 17 万 ， 要 自动 三厢 大气 点 的 ， 结婚 用 主要 市区 开 ， 适当 高速 农村 ', 'original_A': ' 这两款不错 荣威550 丈人开这款车 全班下来15万多点吧 什么版的忘了 只记着那款车13万98 后来优惠了9800 这车中规中矩把 车身比较大 达到B级车标准 造成后果车库不好停 空间宽敞 内饰做工比较精致 电子化元件做得华而不实 有点炫目 座椅软 乘坐比较舒适 车身很厚 比较沉 方向盘力度适中 易于操控 发动机1.8运行平稳 提速比较慢 静音效果做的好别猛踩发动机 踩重了发动机声音传进车内声音较大 跑高速噪音小 但油耗偏高1.8市区在10个左右把 每公里烧7毛5 常规保养300多把 现在这款车优惠幅度过万了 性价比蛮高的 马6 销量很火爆 先不说马6质量好 就现在这个价格就很有性价比 优惠很大 最低15多万即可拿下 办下来稍稍超出17万多点 外形不用说了 出了这么多年了 还是那么时尚 并没有落伍 内饰做工精致 2011款的配置很豪华再加上诸如卡式智能钥匙、带3组记忆8向电动调节的驾驶员座椅、氙气大灯、大灯自动开关、大灯清洗、雨量感应式雨刮、斥水外后视镜、遥控开关玻璃和6气囊等豪华车才能见到的高科技装备 该有的都有了 达到B级车标准 操控很好 很有驾驶乐趣 悬挂硬朗 乘坐还比较舒适 当然比不上卡罗拉了 但这车特别适合激烈驾驶 高速劈弯道很稳 2.0发动机属于高转速发动机 猛踩油门提速挺快的 高速跑到150很稳 地盘扎实不飘 油耗也就9个多点把 保养改为1万公里一保养 差不多500多把 缺点 高速噪音偏大 车皮薄了点 但谁没事拿车当赛车碰碰车开是把 呵呵 去看看把 多多试驾感受下 有什么疑问hi我哈 祝购车愉快 新婚快乐', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': '15万##三厢', 'answer_label': '荣威550'}
{'staff_num': 3, 'original_Q': ' 我 想 买 一辆 2 万到 3 万左右 的 二手车 ， 买 什么 车 比较 合适 ', 'original_A': ' 2-3万的二手车可太多了，还分年份，如果10多年的，都购买台进口车了，如果近年的，基本也就是国产手动档。这个问题提得太广泛了，还真没办法直接回复。 建议你确定一下，买车想买几年的二手车、手动还是自动档、品牌是否有需要等等 希望这些对你有帮助，点我头像加V，回复“汽车”，了解更多', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': '2万##二手车', 'answer_label': '，如果10多年的，都购买台进口车了，如果近年的，基本也就是国产手动档。'}
{'staff_num': 3, 'original_Q': ' 推荐 几款 畅销 的 mpv 外国 品牌 的 汽车     价格 在 二十万 之内 ', 'original_A': ' 畅销的价格在20万内的话奥德赛最低配置是买不到的，别克GL8在上海的2.5GL可以19万入手，另外S-MAX的话可以买到中档配置，马自达5或者途安可以买到顶配。 但是总结下来 要空间和舒适度就GL8 要美观和油耗就马自达5 奥德赛其实是首选，可惜价格不够 要性能和操控就S-MAX 不过你既然要MPV为什么在乎油耗呢？这点很奇怪唉。。。。因为MPV没有省油的车子只有相对省油', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': 'mpv##二十万', 'answer_label': '别克GL8在上海的2.5GL可以19万入手，另外S-MAX的话可以买到中档配置，马自达5或者途安可以买到顶配。 但是总结下来 要空间和舒适度就GL8 要美观和油耗就马自达5 奥德赛其实是首选，'}
{'staff_num': 3, 'original_Q': ' 7 - 8 万左右 的 自动 挡车 推荐 ', 'original_A': ' 第一:比亚的 比亚迪的车共同的特点是：外形美观、省油、配置高，性价比因此也很高。现已上市的F3、F6、F3R和G3等车型宜商宜家，销量都很高。 第二:别克 舒适性，配置都不错，但油耗高，技术相对落后，10-14万 英朗（紧凑级轿跑车）：有XT和GT两个车型，技术都分先进，造型动感，大气，内饰前卫，安全性非常出色， 第三:大众 大众车子质量确实不错，皮厚。而且外观内饰都比较独特。 买车的话,要看自己的喜欢什么样子的。 如果首选省油的话车的话,推荐的就是日系车比较省油了。 综合性价比推荐雪佛兰乐风,是韩国车型美国品牌,价格便宜质量可靠,外观也还算时尚,配置比较丰富,油耗中等。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': '8万左右##自动', 'answer_label': ' 第一:比亚的##第二:别克'}
{'staff_num': 3, 'original_Q': ' 女生 开 什么 车好 ？ 有 什么 好 推荐 呢 ？   个人 比较 喜欢 suv 或者 跑车 。 ', 'original_A': ' 女生开的SUV，那就MINI COUNTRYMAN吧，27.80万-41.50万。 路虎极光造型也不错，不过超出楼主预算了，要62万。 宝马X1，最贵44万。 奥迪Q3，最贵48万。 雪铁龙C4 Aircross，日产- 逍客，三菱ASX劲炫，造型都不错，不过怕楼主看不上，太便宜，都是十几、二十万的SUV。 女生开的跑车 奥迪TT，造型很适合女生，40万多一点。 MINI COUPE，造型很适合女生，40万。 奥迪A5，造型不错，但是大气，比较适合男士，50万到66万。 宝马Z4，造型不错，适合女士，50万到90万。休闲地开开，50万的2.0排量的足够已。 标致RCZ，造型不错，最贵35万，怕楼主看不上。 大众Eos，敞篷，40万。个人觉得造型没什么特色，很平庸。 大众- 尚酷，掀背跑车，35万。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': '女生##None', 'answer_label': '女生开的SUV，那就MINI COUNTRYMAN吧，27.80万-41.50万。 路虎极光造型也不错'}
{'staff_num': 3, 'original_Q': ' 20 - 30w 的 suv 车 ， 什么 牌子 好 ？ ', 'original_A': ' 1.森林人（推荐）价格：22.98-35.98 万元森林人作为斯巴鲁打开国内SUV市场的主力车型当然各个方面都很突出，硬朗的外表和发达的运动“神经”深受时尚人士喜爱。动力是森林人最大的卖点，水平对置技术又让其他车型望尘却步，相信会有更多的人选择斯巴鲁。2.欧蓝德（推荐）价格： 25.9-36.2 万元全新欧蓝德EX它以双方研发的新底盘为基础，搭载三菱新一代MIVEC引擎，全新欧蓝德EX是这项跨国合作计划的第一部量产车。与上一代产品比较起来，全新欧蓝德EX显得壮硕许多，线条分明的车身肌肉感十足，全黑的大灯底座与水箱护罩，以及两个硕大的圆形雾灯、外扩的轮拱，散发出浓郁的性能味道，而车头下方的金属护板，更为整车增添了纯种SUV的气派。3.新胜达（推荐）价格：29.98-31.08 万元新胜达作为市场上中高档SUV车型中的开路者，销量一直在领跑SUV市场。外观：时尚，整体线条流畅丰满，特别是车头的设计非常成功。大气、威猛的设计，隆起的前翼子板和波浪形的腰线更显示出其肌肉感，也将SUV车型的外形理念表现得淋漓尽致。现代胜达2001年获stratag icvision调查公司美国汽车市场质量满意度综合评比第一名的殊荣。其精湛的制作工艺和优异的性能表现足以和日本、欧洲车相抗衡，其较为合理的售价让整车保持着韩国车的绝对优势。4.科帕奇（推荐）价格：22.48-37.28 万元雪佛兰科帕奇是一辆原装进口的SUV车型，它拥有越野本性的豪放外型，关怀备至的人性化配备及灵活多变的空间。虽然说咱国产的品质不一定比进口差，但在人们的消费观念未进化之前，原装进口车还是博得消费者的信赖。而科帕奇的定价其实还挺亲民的，22.48万的起售价，与同级日系国产车型相若，所以在刚上市就收到追捧。5.新CR-V（推荐）价格：18.98-25.28万元新CR-V全面提升的外观设计，时尚精劲，蕴藏动感轮廓。前脸设计焕然一新，车身底部设计完美再现空气动力学，新镀铬格栅展现CR-V刚毅气质，全新四灯式晶钻前大灯引领汽车造型时尚前沿。全新浅色内饰设计明快精致，使乘用更感舒适。新款CR-V的内部空间设计延承了04款简洁实用的风格，灵活的空间组合方式，适合多样化的生活方式，更能让驾驶者享受随意发挥的创造乐趣。6.全新索兰托（推荐）价格：22.98-26.78万元全新一代索兰托外形变化较大，与Forte相似的是都采用了比较锐利的设计方式。相比上一代较为臃肿的外形设计，全新一代的索兰托更加漂亮，鹰眼式大灯，配合隆起的的翼子板使新一代车型十分动感，新车采用了较为平直的腰线，从前翼子板后方一直延伸至尾部。全新索兰托加载的新2.4Lθ汽油发动机性能表现更加卓越，而低排放和低油耗更是让它成为中高级城市SUV的环保典范。7.途胜（推荐）价格：16.58-24.18万元作为一款革命性车型，途胜凭借引入多种新元素和技术革新，途胜从实用性、舒适性角度出发着重强调了整体车型的高品质与高性能，并将这种高品质和高性能表现在发动机动力、内外观及空间设计、安全性等方面，形成兼具舒适感、动力性与完美实用价值的“城市SUV”理念，途胜一经推出，不仅畅销韩国和欧美市场，而且很快成为各种国际汽车大奖追逐的新星。 大众途观价格范围：19.98-30.98万元作为上海大众的第一款SUV车型，途观依旧由上海大众技术中心和德国大众设计总部合作开发完成。作为国内车界的“梦之队”，他们先后成功推出PASSAT领驭、LAVIDA朗逸、PASSAT新领驭等多款成功车型。再次携手合作使途观完美保留了原型车精良的品质、领先的驾驶乐趣和尖端高新科技，同时兼顾中国消费者独特的审美需求和中国市场特点，在外……[详细内容]观、功能、舒适性方面均进行了提升，上海大众继新领驭之后日渐明晰的造型语言也更加清晰。具有简练线条和完美车身比例途观，完全没有传统SUV给人的笨重感。它刚毅、大气、强壮，严谨而简练的线条让车身的力量由内而外自然散发。途观保持着纯正的德国大众汽车血统同时，在造型设计上全面导入大众全球最新的设计理念，宽大的钢琴漆似黑水箱格栅，通过双镀铬高光格栅条，与大灯在水平方向上紧密联系，形成一个整体，因而在视觉上该车更显宽大的气派，全新的横向扩展造型理念更好的诠释了一款都市SUV所应具备的大气和理性。都是不错的选择 现代IX35 厂商指导价:16.98-24.28万ix35由现代汽车位于法兰克福的研发中心倾力打造，是继i30之后第二款进入中国市场的i系列车型。从概念车iX-onic的研发开始，ix35就被定位为一款欧洲高端车型。它汲取了欧洲美学品味与精致质感的前卫、冲击性的流行元素，完美地呈现了当前欧洲最前沿的消费潮流，力图表现面向未来的欧洲城市生活方式。与ix35欧版高端定位相应的是，它秉承了i品牌的高端品质与内涵，采用欧洲顶级的安全设计理念，以严格的欧洲生产标准打造完美的产品品质起亚智跑 厂商指导价:16.48-24.98万 东风悦达起亚智跑定位将高于目前在售的狮跑车型，并且将于狮跑车型共同销售，这与北京现代途胜与iX35的关系非常相同。这种做法将会为满足更广泛的客户群，虽然价格未定，但考虑到狮跑车型22万元左右的售价，智跑的售价将会略高一些。智跑将与iX35同平台生产，动力系统和车身尺寸也可能和ix35接近，ix35的轴距为2640mm，长、宽、高分别为4420/1820/1690mm。ix35装备了现代汽车自主研发的6速手自一体变速器，配合全新的θ(Theta)二代双CVVT发动机，有2.4升和2.0升两种排量，2.4升发动机最大输出功率为128千瓦，最大输出扭矩可达到226N·m。，配合现代自主研发的6速手自一体变速箱 Jeep吉普-指南者 23.99～28.69万2011款指南者的外观是其最大特点，采用了同新款大切诺基相似的设计理念，前脸也和大切诺基保持了高度的一致，宽大的镀铬的七孔散热格栅，样式新颖的前组合大灯或许将会成为未来Jeep的家族前脸。另外，新车的后尾灯组还加入了LED。在Limited版本上，还增加了镀铬的后保险杠装饰板。 配置方面，2011款指南者的方向盘上增加了多功能控制功能，驾驶者可以在驾驶过程中方便的控制音响，定速巡航等功能。同时，座椅也对舒适性进行了改进，包裹性更好。所有车型都标配了自动落锁功能。其他方面，还提供了包括iPod音频数据接收，SIRIUS卫星收音机等功能也出现在新车上。 在动力方面，2011新款Jeep指南者提供了两种发动机，分别为2.0升排量四缸直列汽油发动机，输出的最大功率为158马力（117kW），最大扭矩191Nm；此外还装备了2.4升排量四缸直列汽油发动机，最大输出功率可达172马力，最大扭矩223Nm。变速器方面提供的是五前速手动变速箱，同时选装CVT无级变速器。在底盘方面，2011款指南者的悬挂进行了调整，同时将弹簧和后桥防倾杆的直径增加，以进一步增加车辆的强度。</A>', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': '30w##suv', 'answer_label': '森林人'}
{'staff_num': 3, 'original_Q': ' 和 五菱宏光 差不多 的 车 有 那些 ', 'original_A': ' 你好，欧诺，威旺，东风风光等，如对你有帮助，请采纳为最佳答案，谢谢', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': '五菱宏光##None', 'answer_label': ' 你好，欧诺，威旺，东风风光等'}
{'staff_num': 3, 'original_Q': ' 全部 下来 14 万 以下 的 买 什么 车好 ？ ', 'original_A': ' 新福克斯是紧凑型车里的销量冠军车型，外观很犀利，尤其是箭头尾灯造型不错，内饰也时尚动感。总体上保值性一流，值得推荐。 凌派是刚出来的紧凑型车，定位比思域略低一些，没有明显的缺点，配置也十分丰富，顶配还是全LED大灯。 另外速腾是大众定位比较高的紧凑型车，外观大气，内饰做工精致。配置也算丰富，除了低配，真皮座椅、天窗、自动空调一个不少，很符合国人需求。 缺点是简配了后独立悬挂，但是同时空间也变大了。保值性一流。 C4L是雪铁龙的重磅车型，外观内饰都很犀利。尤其是1.6T车型的发动机是宝马和PSA联合研发的，同级别动力数一数二。缺点是空间小一些。 新福克斯有1.6L和2.0L两种发动机，配合6速双离合变速器，百公里也在9秒多。外观上比较时尚，高配采用了SYNC与微软合作开发的人机交互系，油耗在9-11个。采用了独立后悬挂，所以空间比宝来、朗逸差点。 菲翔外观不错，很有意大利跑车的感觉，内饰上比较精细，配置很高，1.4T自动进享版刚才劲炫没有的配置都有，家用足够了。 油耗上菲翔低一些，8个油左右，劲炫得10个。保养保值性也差不多。 市区开开就选菲翔，自动挡省心，而且外观优雅，配置够高，动力也不错，空间上够大。 MG6小众车，保养保值性都不好。不推荐。日本车不推荐。 科鲁兹车型比较老了，等换代把。 朗动和K3一个平台的，内饰上K3做工更好，配置也更好。 308不推荐，4AT该淘汰了。 408还是不错的，换装6AT之后加速油耗都降了不少，空间更是同级别数得上的大。缺点是油耗略高。 英朗GT，内饰外观都很动感。空间也不错。油耗得10个左右。 这个价位的SUV也就是韩国车和国产车了，相对来说H6和智跑还算可以。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': '14万', 'answer_label': '福克斯'}
{'staff_num': 3, 'original_Q': ' 类似 大众cc 这样 无 边框 车门 的 汽车 有 哪些 ？ 便宜 点 的 ！ ', 'original_A': ' 最便宜的中华酷宝，现代劳恩斯酷派也是，这几辆比较便宜，CC感觉不错', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': '车门', 'answer_label': ' 最便宜的中华酷宝，现代劳恩斯酷派也是，这几辆比较便宜，CC感觉不错'}
{'staff_num': 3, 'original_Q': ' 家用 与 公司 用选 什么 宝马车 好 ？ ', 'original_A': ' 推荐GT535，7系 740以上才能发挥7系的效果，X5 3.0确实带不动，建议4.8，性能非常出色，无论公路还是郊外通过性都非常好，优于途锐V8 4.2和奔驰GL450，但是价格超过你的要求了。 X6，并不符合大众的审美，我个人认为对做生意没有好处。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': '宝马##家用', 'answer_label': '推荐GT535，7系 740以上才能发挥7系的效果'}
{'staff_num': 3, 'original_Q': ' 100 万左右 的 轿车 ', 'original_A': ' 100万左右的价格就，外观又又大气的轿车，就从这几款选吧~ 价格 车长 驱动方式 座位数 2009 BMW(宝马) 730Li豪华型 100万 5212 mm 前置后驱 4 新奥迪A8L 3.0 FSI 尊贵型 99万 5192 mm 前置前驱 5 2010款奔驰S 300L尊贵型 99万 5230 mm 前置后驱 5 新辉腾 3.6V6 4座加长行政版 95万 5175 mm 四轮驱动 4 奥迪是全铝车身这个它最好，但是这个价位的车前轮驱动，心里会很不舒服 辉腾全手工制作，和宾利同平台，只是外形不够大气，一般的人还以为是帕萨特 奔驰外形最大，但是配置最少，疝气灯都没有 宝马舒适配件最多，技术含量最高 还有雷克萨斯，那个只有老款了，06年的款，新款的都上130万了 1.我个人觉得就性价比而言，奥迪和奔驰可以排除掉，但是如果只论外形和知名度，就买奔驰 2.辉腾的性价比最高，全手工制作，舒适配件也很多，只是知名度与外形差一点 3.宝马质量和油耗，技术含量最高，外形也很大气，我家的就是这个款 最后祝您购车顺利 生意兴隆', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': '100万##轿车', 'answer_label': '2009 BMW(宝马) 730Li豪华型 100万 5212 mm 前置后驱 4 新奥迪A8L 3.0 FSI 尊贵型 99万 5192 mm 前置前驱 5 2010款奔驰S 300L尊贵型 99万 5230 mm 前置后驱 5 新辉腾 3.6V6 4座加长行政版 '}
{'staff_num': 3, 'original_Q': ' 适合 在 云南 山区 开 的 国产 suv 哪 一款 车好 一点   ？ 价格 在 20 万 以内 的 ！ ', 'original_A': ' 看你是要越野好的 陆风 北京JEEP 纳7', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': '山区##国产##suv', 'answer_label': ' 看你是要越野好的 陆风 北京JEEP 纳7'}
{'staff_num': 3, 'original_Q': ' 7 万块 钱 可以 买 什么 车 ？ ', 'original_A': ' 楼主要选的是大个的车，楼上的人真是乱写。。 下面这些车外型跟塞影差不太多。。 你可去网站上查一下具体参数。。而且价格都差不多。。 JEEP 2500不错，皮实耐用，没什么毛病就是油耗高点，总的来说2500比长城的好。 领航者CUV ￥77800 曙光骄子 ￥82800 挑战者II 柴油型 ￥79800 新速威SUV运动型 黄海傲龙也不错，大连的警车都是这个。。很帅。。 油耗这个问题希望楼主好好想想呀，这个大个的SUV没有省油的，别轻信经销商忽悠呀 最精练的回答。希望楼主别选哪些复制的东西。。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': '7万', 'answer_label': '。。 JEEP 2500不错，皮实耐用，没什么毛病就是油耗高点，总的来说2500比长城的好。 领航者CUV ￥77800 曙光骄子 ￥82800 挑战者II 柴油型 ￥79800 新速威SUV运动型 黄海傲龙也不错'}
{'staff_num': 3, 'original_Q': ' 和 奥迪a6l 同等 价位 的 都 有些 什么样 的 车 ', 'original_A': ' 那实在是太多了，这里就给您列举几款和奥迪A6L同级别的竞争对手吧，宝马5系和奔驰E级自然是跑不了的，其次还有凯迪拉克CT6、捷豹XFL、沃尔沃S90及林肯大陆等。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': '奥迪a6l##价位', 'answer_label': ' 那实在是太多了，这里就给您列举几款和奥迪A6L同级别的竞争对手吧，宝马5系和奔驰E级自然是跑不了的，其次还有凯迪拉克CT6、捷豹XFL、沃尔沃S90及林肯大陆等。'}
{'staff_num': 3, 'original_Q': ' 我想 问下 ， 本人 车技 不 咋 的   想 买辆 小车   是 买 比亚迪 fo   还是 买 赛欧 3   这 两款 相对 ', 'original_A': ' 赛欧吧，赛欧车也不算大，f0跟赛欧维修费用一般能接受，赛欧空间大些，起码练车时可以坐几个师傅随从指点自己也学的更快些，以后拉家人也比较方便', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': '小车', 'answer_label': ' 赛欧吧，赛欧车也不算大，f0跟赛欧维修费用一般能接受，赛欧空间大些，起码练车时可以坐几个师傅随从指点自己也学的更快些，以后拉家人也比较方便'}
{'staff_num': 3, 'original_Q': ' 两个 座位 的 迷你 小汽车 ', 'original_A': ' 奔驰SMART，最便宜的11万左右', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': '座位##迷你', 'answer_label': ' 奔驰SMART，最便宜的11万左右'}
{'staff_num': 3, 'original_Q': ' 7 座 mpv 汽车 有 哪些 ', 'original_A': ' 7座MPV汽车有丰田普瑞维亚，丰田埃尔法，本田奥德赛，本田艾力绅，福特麦柯斯，福特E350，别克GL8，奔驰唯雅诺，奔驰R系列，东风菱智，东南得利卡，福田风景，金杯海狮等。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': '7座##mpv', 'answer_label': ' 7座MPV汽车有丰田普瑞维亚，丰田埃尔法，本田奥德赛，本田艾力绅，福特麦柯斯，福特E350，别克GL8，奔驰唯雅诺，奔驰R系列，东风菱智，东南得利卡，福田风景，金杯海狮等。'}
{'staff_num': 3, 'original_Q': ' 丰田海狮 9 座 商务车 有 哪些 ？ 哪款 性价比 高 ？ ', 'original_A': ' 丰田埃尔法非常不错，丰田海狮9座作为出现最早的正版原创者，虽然销售的价格比其他的一些海狮9座的价格稍微高一些，但是，在销售的数量上却远远高于其他几个品牌的海狮9座的总量。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': '丰田海狮9座##商务车', 'answer_label': ' 丰田埃尔法非常不错，丰田海狮9座作为出现最早的正版原创者，虽然销售的价格比其他的一些海狮9座的价格稍微高一些，但是，在销售的数量上却远远高于其他几个品牌的海狮9座的总量。'}
{'staff_num': 3, 'original_Q': ' 三十万 至 四十万 都 有 哪些 车 ', 'original_A': ' 这个价位房车比较多最俗套的就是奥迪A6L 2.4和沃尔沃S80L 2.0T，其他比如林荫大道、皇冠、克莱斯勒300C，小众还有现代的劳恩斯之类。SUV只有汉兰达。帕杰罗劲畅 商务用途，其实可以考虑顶配的帕萨特B6L 也就是新迈腾。 MPV的话，，这个价位没什么出彩的车子，，', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': '三十万', 'answer_label': ' 这个价位房车比较多最俗套的就是奥迪A6L 2.4和沃尔沃S80L 2.0T，其他比如林荫大道、皇冠、克莱斯勒300C，小众还有现代的劳恩斯之类。SUV只有汉兰达。帕杰罗劲畅 商务用途，其实可以考虑顶配的帕萨特B6L 也就是新迈腾。 MPV的话，，这个价位没什么出彩的车子，，'}
{'staff_num': 3, 'original_Q': ' 推荐 一款 适合 女生 开 的 跑车 ！ ', 'original_A': ' z4 个人觉得不是那么适合女生开开，女生的话，对动力的追求就相对比较小，我想很大多数希望车的外形比较美观 slk 55 AMG 小巧的 还是挺不错的， 其实我觉得差不多价位 你可以买保时捷 boxster 红色的很拉风 我亲眼近距离见过，的确很漂亮，还是敞篷的。如果不喜欢软顶，可以买cayman，或者加一个硬顶也不错。呵呵，看你自己喜欢咯~', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': '女生##跑车', 'answer_label': '美观 slk 55 AMG 小巧##保时捷 boxster'}
{'staff_num': 3, 'original_Q': ' 5 万元 左右 质量 较 好 的 轿车 怎么 选择 ', 'original_A': ' 3这类车，车内空间太小了，家庭用还是不太好，除非您后排不坐人。 我给您推荐些大点的车，价格尽量适合您。 1、上海通用雪佛兰 新赛欧 2010款 三厢或两厢 1.2 手动温馨版 裸车价格5.68万（现金优惠3千元左右，还有国家节能补贴3千元） 这车我朋友一直在开，质量不错，2年多了，大小毛病基本没有。毕竟是合资品牌的工艺，小毛病少些是当然的。 内饰做工很整，不像很多自主品牌那样，内饰边缘松松垮垮的。 这车很好开，方向盘指向性很好，打起方向来不松垮也不硬，且省油（市内百公里6升油多些），高速轻松上120。还有一个优点就是空调很凉，有通用的专利技术在里面。 外形时尚，不老气。空间也是它一大优势，不论是前排还是后排、头部还是腿部，就算是1米8的人也能坐得开。 发动机是通用最新开发的1.2排量环保发动机，最大马力87匹，最大扭矩115牛米。排放达到欧4标准，并具备国五标准的升级能力 。 采用正时链条代替了传统的皮带设计，耐用性强，且终身免维护，这又将为车主节约上千元的正时皮带更换费用。 从品牌上来说，雪佛兰的车保值率也不错，售后和服务质量也可靠得多，看4S店就知道了，规模和网点比很多普通品牌要好得多。 2、长城哈弗M1 09款 1.3 两驱 手动豪华型 裸车价格在4.79万（优惠不大） 哈弗M1的造型非常MEN，很适合男人，毕竟是部小型SUV，跟轿车有明显的不同。 长城的车一向以用料足出名，做SUV也是在国内最有经验的。哈弗M1作为小型SUV，底盘离地挺高的，能对付一般轿车对付不了的路。 带VVT技术的1.3排量的发动机，动力够用了。 车内空间是其最大亮点，1.8米的身高坐进去，都很轻松！ 3、吉利全球鹰 自由舰 2012款 1.5L 手动运动型II 裸车价格4.49元（一般都有个3千元左右的优惠） 全国销量都超过50万辆了，保有量超高，维修便利且便宜！新款的外观摆脱了老气的设计，增加了一些动感和时尚，颜色的选择更丰富，车内做工也提高了不少。 发动机从原来最高的1.3排量升级新1.5发动机，马力有着不小的提升，而价格却几乎没变。 配置在这个价格也挺高的，像环保皮座椅、铝合金轮毂、ABS+EBD、后视镜电动调节、前后电动车窗等。比较遗憾的是安全气囊需要选装。 4、长安铃木 羚羊 三厢 2012款 1.3 舒适型 车身价格5.28万（优惠3千左右） 这款就是最高配，低配绝对不要买，那低配不是人开的，连助力都没有，转个大弯，次数多了手都要抽筋..... 羚羊这车优点明显，上市N年的车，可靠性没问题，铃木的小排量发动机也是很不错的，保养便宜，油耗低。 缺点也是过于明显，那个外观，基本让人回到了10年前。配置有前后电动车窗、单碟CD、遥控钥匙和前雾灯。 如果您不在乎它是日系车，不在乎那过时的外观，那这车还是值得选择的。 5、昌河铃木 派喜 2012款 1.4 精英型 车身价格5.49万（优惠3千左右） 派喜相比新奥拓，车身尺寸要大些，属于小型车级别，也是刚上市不久。 它在气质上与奥拓有着鲜明的对比，如果说奥拓是个活泼可爱的小姑娘，那么派喜则是个朴实硬朗的小伙子。 相比老气横秋的羚羊，派喜要时尚年轻了许多，而且内饰设计甚至比雨燕还要前卫些。 派喜的发动机采用了铃木的1.4升（K14B-C）铝制发动机，与利亚纳A+上所使用的发动机是一样的。这台发动机的最大功率为73kW（99马力），最大扭矩输出134N·m，对于这种尺寸的车型来说，它的动力表现已经不仅仅是够用的水平了。 它的优点还有很多： （1）派喜用的是电动助力，连转向油都不用加了，且不会消耗发动机功率，一般多出现在中高档汽车上。低速行驶方向盘转向轻盈，高速行驶方向盘转向沉稳。 （2）轮毂和轮胎尺寸为185/60 R15，合资品牌在这个级别能有这个尺寸的轮毂和轮胎，那是非常难得的事情。 （3）虽然是最低配，但ABS和EBD可是全系标配。前后车窗均为电动控制，遥控钥匙、后排座椅折叠放倒、单碟CD这些配置一个没拉下，方向盘竟然还是多功能的...... 还有什么问题可以给我留言，我会尽快答复您。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': '5万元##质量', 'answer_label': '上海通用雪佛兰 新赛欧 2010款 三厢或两厢 1.2 手动温馨版 '}
{'staff_num': 3, 'original_Q': ' 15 万 以内 的 柴油 四驱 越野车 有 哪些 ', 'original_A': ' 哈佛H6全系没有四驱，也没有柴油版。H5倒是有四驱的。 另外，陆风X8有柴油四驱版，但是手动的，价格跟你要求差不多。 最后，可以关注一下双龙 柯兰多，最低配柴油四驱版在大幅优惠以后应该也就15万多一些。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': '15万##柴油##四驱##越野车', 'answer_label': ' 哈佛H6全系没有四驱，也没有柴油版。H5倒是有四驱的。 另外，陆风X8有柴油四驱版，但是手动的，价格跟你要求差不多。 最后，可以关注一下双龙 柯兰多，最低配柴油四驱版在大幅优惠以后应该也就15万多一些。'}
{'staff_num': 3, 'original_Q': ' 今年 打算 买 辆车 ， 家用 ， 最好 是 suv 。 大家 推荐 下 吧 ， 七 、 八万 左右 的 。 ', 'original_A': ' 长城M2，外形超酷', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': 'suv##八万', 'answer_label': ' 长城M2，外形超酷'}
{'staff_num': 3, 'original_Q': ' 什么 越野车 又 好看 、 好用 、 省油 、 便宜 ？ ', 'original_A': ' 一汽丰田-特锐（担心你嫌丑了） 9-13万 浙江产的-飞碟（担心你嫌小了） 7.98万-9.18万 特锐现在已停产 特锐有1.3 飞碟有1.6 所以省油', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': '越野车##好看', 'answer_label': ' 一汽丰田-特锐（担心你嫌丑了） 9-13万 浙江产的-飞碟（担心你嫌小了） 7.98万-9.18万 特锐现在已停产 特锐有1.3 飞碟有1.6 所以省油'}
{'staff_num': 3, 'original_Q': ' 像 牧马人 一样 的 越野车 有 哪些 ', 'original_A': ' 奔驰G，路虎卫士，丰田兰德酷路泽，奔驰乌尼莫克，最强的越野了悍马H1。 Jeep Wrangler Rubicon 吉普·牧马人·Rubicon是克莱斯勒吉普牧马人系列的顶极版本。 全新设计的转向系统和悬挂系统在经过精心调校后能提供优异的驾乘舒适性，得益于新型隔音材料的使用噪音相比老款减少了20%。该车标配了高压单管减震器和LST低速可调阀门技术，在回弹过多和振荡过多两种状态之间找到完美的平衡点。 采用纯种越野车专用的循环球式转向机，以提供结实耐用的转向系统和较大的转向比，弹性系数较小的螺旋弹簧提高了公路行车舒适性。同时还配备了ESP车身稳定控制系统，值得一提的是这套ESP拥有三种不同的模式，Full on全开模式、Full off全关模式和Partial on部分开启模式。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': '牧马人##越野车', 'answer_label': '奔驰G，路虎卫士，丰田兰德酷路泽，奔驰乌尼莫克，最强的越野了悍马H1。 Jeep Wrangler Rubicon 吉普·牧马人·Rubicon是克莱斯勒吉普牧马人系列的顶极版本'}
{'staff_num': 3, 'original_Q': ' 9 坐车 都 走 什么 牌子 的 车 呀 ！ ', 'original_A': ' 黄牌，-------------吉姆西， 奔驰斯宾特，大众凯路威， 金杯阁瑞斯。 现代辉翼 ，福特全顺。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': '9坐', 'answer_label': ' 黄牌，-------------吉姆西， 奔驰斯宾特，大众凯路威， 金杯阁瑞斯。 现代辉翼 ，福特全顺。'}
{'staff_num': 3, 'original_Q': ' 想买个 汽车   像 金杯海狮 那样 的   柴油 版 的 最好   用来 运输 货物 的   和 金杯海狮 相近 差不多 的 都 有 哪些 车型   我 想 参考 ', 'original_A': ' 金龙海狮', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': '金杯海狮##柴油版', 'answer_label': ' 金龙海狮'}
{'staff_num': 3, 'original_Q': ' 众泰 汽车 有 7 座车 吗 ？ ', 'original_A': ' 你好，目前众泰汽车品牌的话。全部都是五座五门车型，目前是没有七座车型，旗下的话众泰t300，众泰t600，众泰t700以及大迈x7，全部都是五座车型。 望采纳！谢谢', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': '众泰##7座车', 'answer_label': '前众泰汽车品牌的话。全部都是五座五门车型，目前是没有七座车型，旗下的话众泰t300，众泰t600，众泰t700以及大迈x7'}
{'staff_num': 3, 'original_Q': ' 近期 想买个 面包车 , 看 了 五菱 兴旺 长安星光 昌河 福瑞达 , 东风小康 , 有 没 开过 这些 车 的 朋友 提提 建议 ', 'original_A': ' 这是一条新闻，别的网站刊登的，也许对你有帮助： 民意和五菱之光，谁更好些？回答这个问题很难。如果根据汽车工业协会关于交叉车型（目前微客是其主要组成车型）的统计数据，无论在销量上，还是在市场占有率上，五菱之光有优势。但是，如果抛开营销的因素，二者谁能占优，恐怕需要认真分析了。 许多消费者购买微型客车，可能是看好它既可以载人、也可以载货的优点，因此，承载能力是消费者最关心的问题。根据双方的技术参数表，无论从长度、宽度，还是在高度上，民意都显得大气。根据这个推断，民意的内部空间应该更大些。事实也确实如此，民意内部空间宽敞，司机的视野也略显开阔。如果以承载货物的体积来衡量，民意的表现可能要好一些。 但并不是全车尺寸越大，车辆的承载能力就越大，这还要看车辆的动力配置。如果从民意和五菱之光所搭载的发动机额定功率和最大扭矩看，二者动力性能应该没有差距。但是，在试驾过两车之后（两车都是新车），记者感觉民意的动力性能要好一些，尤其是起步加速阶段。记者认为这可能是由于五菱之光不顺畅的换挡过程影响了整车的动力性能。这又一次验证了那句话：发动机好整车性能并不一定好，还要看匹配做得如何。 比较整车承载能力之后，再来看看整车的经济性能。根据技术参数表，搭配排量同为1L发动机的民意和五菱之光，在以40km/h等速行驶的情况下，百公里燃油消耗量分别为5.8升和5.5升。分析其原因，这可能与民意的整车整备质量略微偏大有关系。但是，联想近期炒得较热的油耗比拼、油耗测试等等，厂家标示出油耗较低的车型在比赛中并没有较好的成绩，因此，民意和五菱之光谁的燃油经济性好还很难说。 民意在安全性上也下了很多功夫。据了解，不同于五菱之光，民意采用整体车身，部分车身板材还直接来源于进口。这一切，都使整车的安全性有了提高。有人说，在高速行驶时，民意有些发飘，记者在试驾过程中并没有明显感觉到这一点，也许是车速并没有明显“高”吧！不过，民意的设计师还是吸取了消费者“建议”，在近期上市的加长版民意M408，其车身高度有了一定的降低。 再来看看全车的舒适性。坦白地讲，刻意去强调微客的舒适性有点“不讲理”，但是，作为既能载人又能载货的交通工具，微客也经常需要较长距离运输，因此，舒适性也是需要在一定程度上考察的。在经过1小时的试驾之后，记者明显感觉民意的舒适性要好很多。经过分析，记者发现了民意对舒适性的设计投入了很多精力：座椅的设计融入了许多人机工程学思想，尤其座椅靠背使驾驶人员感觉舒服；油门踏板的设计到位，而五菱之光在这方面有很多改进余地，长时间驾驶五菱之光，脚踝感觉非常累；车门摇手很容易操作，不像五菱之光在停车状态下才适合摇动玻璃。 总而言之，单从技术层面上看，民意的优势还是较明显的。但为什么哈飞的微客产品销量没有通用五菱多？有人说，在价格上，五菱之光比民意便宜。这也许是一个原因，但是消费者也深知“一分钱一分货”的道理。看来，只有从营销方面找答案了。应该说，在中心城市中，哈飞和通用五菱销量差距并不明显，甚至可以说哈飞卖得更好一些，但是在真正市场需求量大的二三级市场，通用五菱就将哈飞甩在了后面。这可能与企业的营销战略有很大关系，通用五菱要比哈飞更重视二三级市场，因此服务网点的布置也相对合理。对于二三级市场的消费者来说，“车坏了有地方修”，对他们购买行为的影响非常大。因此，也就不难看出五菱之光卖得好的原因了。 还是那句话，好车不一定卖得好，还要看营销。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': '面包车', 'answer_label': '无论在销量上，还是在市场占有率上，五菱之光有优势'}
{'staff_num': 3, 'original_Q': ' 马自达 五六万 能 买 什么 车 ', 'original_A': ' 二手的海南马自达的全系车！', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': '马自达##五六万', 'answer_label': ' 二手的海南马自达的全系车！'}
{'staff_num': 3, 'original_Q': ' 商务车 的 品牌 哪些 比较 好 ? ', 'original_A': ' 个人感觉别克商务车不错 价格低 油耗在12个左右 比较实惠 售价在8万元以下的商务车在市场上基本都是以货运的比较多，真正做商务用途比较少。虽然很多媒体统计报道，东南得利卡、风行、瑞风和金杯海狮四个品牌几乎瓜分了目前商务车市场的销售量，但是这个统计是很不准确的。其实只能说上面四个品牌所瓜分了中高档商务车的市场，8万元以下商务车的市场他们并没有触及，因为上面四个品牌里面售价最低的车型是9万元，而8万元以下的商务车市场每年的销售量也很大，只不过由于都是中小品牌，所以并不为大家所注意。 南京8万元以下商务车市场品牌很多，竞争也比较激烈，目前才用最多的竞争手法是推出特价车型和送汽油活动。特价车型的推出主要是满足许多货运人士的需求，他们对于商务车的要求就是有相当小型厢式货车的功能就可以了，所以一般特价车型没有装配空调，最多配置前空调，后面的座椅一般也不是标准配置。送汽油活动则是针对这些车型配置的2.0L-2.4L发动机油耗比较高而做的促销。 中顺世纪： 目前的他们推出了一款特价车，配置了前空调，去掉了后两排座位，目前销售价格为49980元，可以说是南京市场价格最便宜的商务车了。其他车型他们的促销活动为送汽油费2800元。 中顺世纪 特价车 4.998万元 中顺世纪A1 6.38万元 送汽油2800元 中顺世纪A3 7.38万元 送汽油2800元 中顺世纪SLQ6503A1是SLQ6503中低配置的一款轻客，只有前空调动力转型，但由于是6座设计，后排向对布置，所以SLQ6503A1拥有超大的载物空间。 中顺世纪SLQ6503A3有6座和7座两种，配置有前后空调、前暖风、动力转向和中控门锁。SLQ6503A3和 SLQ6503A1相比，多了后空调和ABS。 金程海狮： 金程海狮目前推出一款特价车型：创业之友，配置有前置空调，销售价格为5.88万元。另有金程海狮舒适型，销售价格7.38万元，采用加厚型海狮车身，防紫外线绿玻，组合尾灯，中控锁，中央空调，动力转向。 金程海狮是南京市场比较具有代表性的仿海狮车型，其他的仿海狮车型在配置和价格上与它相差不大。 福田爱尔法： 福田爱尔法可以算是8万元以下商务车里面品牌最“高档”的车了，不过价格也是这个价格区间里面最高的，销售价格在：6.58万元-7.98万元之间，目前的优惠幅度不大，只有2000元左右，相对的福田爱尔法没有推出特价车型，如果不要后两排的座椅，可以再优惠500元。 福田BJ6516B1DWA-5配备中控锁、可调节方向盘、动力转向、后暖风、后空调等，配置相对于前面要高了不少。 风景爱尔法 快运APD-5 新投放市场的爱尔法是一款由日本著名汽车设计公司进行设计的，并针对中国消费者的需求进行了许多改进，是福田公司历经三年的技术积累和对市场了解后推出的全新车型。它的外形设计融入轿车设计要领，该车的尾部与车头相互呼应，设计丰满流畅，集转向灯、倒车灯、雾灯于一体的豪华尾灯组合，使得爱尔法外观显得粗犷豪放。爱尔法引进国外先进技术生产的发动机是该车的动力核心，多点电喷燃油喷射系统，百公里油耗仅为8升，具有经济性好、运转平顺、输出功率高、马力大、具有良好的加速性等优点。 10-15万之间 安徽产的"江淮瑞风"现代原装发动机! 20万的商务车 第一选择 东风日产 天籁 御 230JK豪华版 21.48万-23.38万 车厢的一次革命 而且 外形大气 美观 而且是07年新款 第二选择 上海大众 PASSAT领驭 1.8T 自动VIP 21.30万-22.78万 中国商务车的典范 外观气派，空间宽敞，做工精细 没什么说的了 20万的SUV 第一选择 东风本田 CR-V 新2.0自动经典型 21.58万-21.78万 漂亮、实用的城市SUV，最好的选择 第二选择 北京现代 途胜 2.0 四驱手动豪华 17.55万-19.58万 不比丰田、本田同档车差的城市SUV', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': '商务车##品牌', 'answer_label': '个人感觉别克商务车不错 价格低 油耗在12个左右 比较实惠 售价在8万元以下的商务车在市场上基本都是以货运的比较多，真正做商务用途比较少。虽然很多媒体统计报道，东南得利卡、风行、瑞风和金杯海狮四个品牌几乎瓜分了目前商务车市场的销售量'}
{'staff_num': 3, 'original_Q': ' 10 万左右 买 什么 车好 ? 想要 crv 那种 车身 高点 的 ', 'original_A': ' 以下介绍的都是手动挡的哈 一汽丰田：威驰、花冠 广汽丰田：雅力士（两厢车） 日产：阳光 比亚迪系列 奇瑞系列 另外铃木系列也不贵 再就没别的了，我一般不推荐德系车，油耗很高的说。 另外，本人建议如果有认识人，或者有朋友从事汽车维修行业的，最好买个二手车开开。新车一上牌，最少就得掉一万块钱。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': '10万##crv', 'answer_label': ' 以下介绍的都是手动挡的哈 一汽丰田：威驰、花冠 广汽丰田：雅力士（两厢车） 日产：阳光 比亚迪系列 奇瑞系列 另外铃木系列也不贵 再就没别的了，我一般不推荐德系车，油耗很高的说。 另外，本人建议如果有认识人，或者有朋友从事汽车维修行业的，最好买个二手车开开。新车一上牌，最少就得掉一万块钱。'}
{'staff_num': 3, 'original_Q': ' suv 四万 到 八万 的 有 哪 几款 ? ', 'original_A': ' 众泰2008 瑞麒X1 野马F10 智尚S30 战旗 野马F12 哈弗M4 众泰5008 挑战者SUV 森雅S80 力帆X60 长安CS35 骑士S12 永源A380 猎豹飞腾', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': 'suv##四万', 'answer_label': ' 众泰2008 瑞麒X1 野马F10 智尚S30 战旗 野马F12 哈弗M4 众泰5008 挑战者SUV 森雅S80 力帆X60 长安CS35 骑士S12 永源A380 猎豹飞腾'}
{'staff_num': 3, 'original_Q': ' 有款 特别 像 思域 的 国产车 是 什么 ? ', 'original_A': ' 思铭，它不只是简单的像，应该上有很多相同的部件，比如说发动机，变速箱，底盘，外形也是惊人的和老款思域一致，现在这样的车型很多，这种关系就像，马六和奔腾，思迪和理念S1，红旗盛世和皇冠，骐达和启辰D50 ，都是这样的，先有合资车型，生产几年以后再变成自有品牌', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': '思域##国产', 'answer_label': '马六和奔腾，思迪和理念S1，红旗盛世和皇冠，骐达和启辰D50'}
{'staff_num': 3, 'original_Q': ' 睿骋 cc 的 智能 安全 配置 怎么样 ？ ', 'original_A': ' 睿骋CC是长安“生命动感”理念下的第一款车，以五大跃级产品实力，成为长安4.0时代的开山之作。 在智能驾驶方面，睿骋CC的360度全景影像、ACC全速自适应巡航系统、LDW车道偏离预警系统、PAB主动刹车预警系统、EBD电子制动力分配、in Call 3.0智能车载互联系统，让更智能的出行生活触手可及。 除此之外，睿骋CC还搭载了全系增强式独立悬架、爱信第三代6AT自动变速箱、深海级NVH静音、10.25英寸超视网膜级中控大屏、解锁30秒主动换气、Forest Air负离子森林净化系统，给驾驶者最舒适的享受。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': '睿骋cc##安全', 'answer_label': ' 睿骋CC是长安“生命动感”理念下的第一款车，以五大跃级产品实力，成为长安4.0时代的开山之作'}
{'staff_num': 3, 'original_Q': ' 小型车 那个 比较 稳   特别 是 高速行驶 不怎么 飘   比如 qq   北斗星   乐驰 ？ ', 'original_A': ' 你说的这几款速度快了（上100迈）都会发飘的', 'car_related': 1, 'answerable': 0, 'answer_usable': -1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': '小型车##稳', 'answer_label': -1}
{'staff_num': 3, 'original_Q': ' 7 座 mpv 汽车 有 哪些 ', 'original_A': ' 7座MPV汽车有丰田普瑞维亚，丰田埃尔法，本田奥德赛，本田艾力绅，福特麦柯斯，福特E350，别克GL8，奔驰唯雅诺，奔驰R系列，东风菱智，东南得利卡，福田风景，金杯海狮等。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': '7座##mpv', 'answer_label': '丰田普瑞维亚，丰田埃尔法，本田奥德赛，本田艾力绅'}
{'staff_num': 3, 'original_Q': ' 朋友 想买个 三 十几万 的 跑 山路 的 越野车 , 最好 是 进口 的 , 有没有 好 的 介绍 ! 谢谢 了 ! ', 'original_A': ' 指南者、自由客 个人比较喜欢 http://price.pcauto.com.cn/serial.jsp?sid=2984 http://price.pcauto.com.cn/serial.jsp?sid=7390', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': '三十几万##越野车', 'answer_label': '指南者、自由客'}
{'staff_num': 3, 'original_Q': ' 准备 买个 二手车 ， 现在 比较 钟情 吉利 豪情 srv ， 不过 听 别人 说 这车 没有 夏利 皮实 ， 请 大家 给 个 意见 。 ', 'original_A': ' 我不建议你买这款车！ 这车本来就不耐用！你在买个二手的会很麻烦的！你如看看奇瑞QQ！2万左右能买各不错的！08-09的没问题！', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': -1, 'answer_label': ' 我不建议你买这款车！ 这车本来就不耐用！你在买个二手的会很麻烦的！你如看看奇瑞QQ！2万左右能买各不错的！08-09的没问题！'}
{'staff_num': 3, 'original_Q': ' 10 万左右 性价比 高 的 车型 中 ， 2013 款 经典 福克斯 在 家用车 范畴 能排 第几 ？ ', 'original_A': ' 10万左右性价比高的车，经典福克斯可以排在第一位，其次是悦动、花冠、骐达、最后则是科鲁兹，若想购车建议经典福克斯，现在优惠力度也挺大的，全免购置税加5000现金补贴，很划算。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': '10万##性价比', 'answer_label': ' 10万左右性价比高的车，经典福克斯可以排在第一位，其次是悦动、花冠、骐达、最后则是科鲁兹，若想购车建议经典福克斯，现在优惠力度也挺大的，全免购置税加5000现金补贴，很划算。'}
{'staff_num': 3, 'original_Q': ' 保时捷 的 车子 怎么 都 差不多 的 ？ ', 'original_A': ' 传统或者说是经典的传承，如果您注意一下，还会发现几十年来保时捷好像都长得差不多：青蛙脸+溜背，而这已经成为了保时捷的形象特征，甚至有一次改动多了致使车迷意见很大、下一代又回归传统的。保时捷目前的Boxster、Cayman、911、Panamera、Cayenne车系，除911为后置引擎外，Boxster、Cayman为中置，Panamera、Cayenne为前置。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': '保时捷##None', 'answer_label': ' 传统或者说是经典的传承，如果您注意一下，还会发现几十年来保时捷好像都长得差不多：青蛙脸+溜背，而这已经成为了保时捷的形象特征，甚至有一次改动多了致使车迷意见很大、下一代又回归传统的。保时捷目前的Boxster、Cayman、911、Panamera、Cayenne车系，除911为后置引擎外，Boxster、Cayman为中置，Panamera、Cayenne为前置。'}
{'staff_num': 3, 'original_Q': ' 米兰 之窗 那款 节约 空间 ， 用来 方便 ？ ', 'original_A': ' 其实米兰之窗有很多款系列，几乎都能打到你的需求。自家三年前安装的是MILUX系统铝包木内倒平移窗。开启它时，只需把一侧窗扇向内平行移动直至固定扇重叠，既不会占用室内空间也不会影响窗帘和升降衣架的使用。关闭它时，有自动回位功能，只需要一个手指头就可以，便捷不费力。不仅如此，它的设计使建筑外立面清新流畅、极简对称、美观大方。所以家里空间给人豁然开朗，空间空旷豁达的舒畅体验和享受。根据你的偏好和家里总体装修，去挑一挑，总能淘到你的宝宝。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': '米兰之窗##空间', 'answer_label': '米兰之窗有很多款系列，几乎都能打到你的需求'}
{'staff_num': 3, 'original_Q': ' 跟 标致508 同档次 的 车 有 哪些 ', 'original_A': ' 雪铁龙C5，大众帕萨特，大众迈腾，丰田凯美瑞 本田雅阁，马自达6阿特兹，日产天籁，福特新蒙迪欧', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': '标致508##档次', 'answer_label': ' 雪铁龙C5，大众帕萨特，大众迈腾，丰田凯美瑞 本田雅阁，马自达6阿特兹，日产天籁，福特新蒙迪欧'}
{'staff_num': 4, 'original_Q': ' 我 想 知道 10 万左右 可以 买 到 什么 的 双门 汽车 。 ', 'original_A': ' 有的10W以下的有吉利美人豹，稍微添一点钱能买现代双门小跑车，推荐现代的，另外四门双门都一样的，要看铁皮厚度和车型还有品牌的。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': '10万左右##双门', 'answer_label': '10W以下的有吉利美人豹，稍微添一点钱能买现代双门小跑车，推荐现代的'}
{'staff_num': 4, 'original_Q': ' 想买个 汽车   像 金杯海狮 那样 的   柴油 版 的 最好   用来 运输 货物 的   和 金杯海狮 相近 差不多 的 都 有 哪些 车型 ', 'original_A': ' 朋友，你之前问的那个问题直接补充7万左右的就可以了，不用再开一个问题。 7万左右的话，价格低一点有长安之星S460，空间很大，拉货挺不错的，五菱宏光呢，外型有点商务车的味道，运输货物没有其他的厉害，柴油的话福田风景快运是不错的选择，比海狮发动机要好，金杯的油耗要高，也没有福田的柴油机有劲，维修价格差不多，如果拉货我觉得福田好，你好好考虑一下，祝你好运！ 希望能帮到你。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': '柴油版##运输货物##和金杯海狮相近', 'answer_label': '7万左右的话，价格低一点有长安之星S460，空间很大，拉货挺不错的，五菱宏光呢，外型有点商务车的味道，运输货物没有其他的厉害，柴油的话福田风景快运是不错的选择，比海狮发动机要好，金杯的油耗要高，也没有福田的柴油机有劲，维修价格差不多，如果拉货我觉得福田好'}
{'staff_num': 4, 'original_Q': ' 10 - 15 万 之间 ， 适合 女孩子 开 的 车 有 哪些 ', 'original_A': ' 10 - 15 万国产：Cross Polo POLO劲情 POLO劲取 RIO锐欧 ZN6493多功能车 爱丽舍 奥丁 宝来 宝威 奔腾 比亚迪F3 比亚迪F6 毕加索 标致206 标致207 标致307 宾悦 得利卡 得意 东方之子 东方之子 Cross 飞度 锋范 风骏 风尚 福克斯 福美来 高尔夫 阁瑞斯 哈弗 海马3 海狮 花冠 欢动 嘉誉 杰勋 捷达 晶锐 景程 景逸 竞速 竞悦 君阁 骏捷 骏捷WAGON 骏逸 卡罗拉 凯旋 凯越 凯越HRV 凯越旅行车 酷宝 蓝瑟 朗逸 乐骋 乐风 利亚纳 猎豹CS6 菱动 菱帅 陆风X6 陆风X9 马自达2 马自达2 劲翔 马自达3 明锐 名爵MG 3SW 普力马 旗云 全顺 日产D22皮卡 荣威550 瑞风 瑞虎3 瑞鹰 锐骐柴油皮卡 锐骐多功能商用车 赛豹Ⅲ 赛拉图 赛拉图欧风 赛影 桑塔纳志俊 圣达菲 世嘉 双环SCEO 思域 速腾 索纳塔 特拉卡 天语SX4 威驰 威姿 轩逸 雪铁龙C2 雅力士 雅绅特 伊兰特 伊兰特悦动 颐达 雨燕 御轩 远舰 远景 志翔 尊驰 骊威 骐达 进口：吉姆尼 佳乐 马自达3两厢 朋多 这些都是这个价位区间的车，你可以自己选择自己喜欢的车。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': '10-15万##女孩子 ', 'answer_label': ' 10 - 15 万国产：Cross Polo POLO劲情 POLO劲取 RIO锐欧 ZN6493多功能车 爱丽舍 奥丁 宝来 宝威 奔腾 比亚迪F3 比亚迪F6 毕加索 标致206 标致207 标致307 宾悦 得利卡 得意 东方之子 东方之子 Cross 飞度 锋范 风骏 风尚 福克斯 福美来 高尔夫 阁瑞斯 哈弗 海马3 海狮 花冠 欢动 嘉誉 杰勋 捷达 晶锐 景程 景逸 竞速 竞悦 君阁 骏捷 骏捷WAGON 骏逸 卡罗拉 凯旋 凯越 凯越HRV 凯越旅行车 酷宝 蓝瑟 朗逸 乐骋 乐风 利亚纳 猎豹CS6 菱动 菱帅 陆风X6 陆风X9 马自达2 马自达2 劲翔 马自达3 明锐 名爵MG 3SW 普力马 旗云 全顺 日产D22皮卡 荣威550 瑞风 瑞虎3 瑞鹰 锐骐柴油皮卡 锐骐多功能商用车 赛豹Ⅲ 赛拉图 赛拉图欧风 赛影 桑塔纳志俊 圣达菲 世嘉 双环SCEO 思域 速腾 索纳塔 特拉卡 天语SX4 威驰 威姿 轩逸 雪铁龙C2 雅力士 雅绅特 伊兰特 伊兰特悦动 颐达 雨燕 御轩 远舰 远景 志翔 尊驰 骊威 骐达 进口：吉姆尼 佳乐 马自达3两厢 朋多 '}
{'staff_num': 4, 'original_Q': ' 3 万 以下 的 二箱 车 ', 'original_A': ' 首先，3万元你也买不到新的三厢车 也买不到合资车 既然是国产 有 比亚迪F0 吉利熊猫 奇瑞QQ 最便宜的是 众泰汽车-江南TT 2.08～2.58万 还不如去买个二手的捷达实在啊哥们，如果你们的城市排放标准是国四 一定要看好了买', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': '3万以下##二箱车', 'answer_label': '国产 有 比亚迪F0 吉利熊猫 奇瑞QQ 最便宜的是 众泰汽车-江南TT 2.08～2.58万'}
{'staff_num': 4, 'original_Q': ' 二十万左右 的 家用 非 国产 牌子 的 汽车 性能 质量 外观 都 好 的 车型 ', 'original_A': ' 综合来说，20万左右比较好选车，一般的B级车基本能买到了。推荐：君威、C5、雅阁、帕萨特、迈腾。这里先说下雅阁，虽然都说鬼子车如何差，如何烂，但雅阁车的销量确实能说明不少问题，不想多说什么，事实胜于雄辩。君威，车子外观漂亮，尽管是美国品牌，却是德国欧宝威达的原型车，融合了欧洲和美国的血统与技术，尽管有人不断地在挑毛病，但想说一句，车无完车，看到优点才更重要。C5，雪铁龙的底盘在全球还是说得过去的，该车舒适性很不错，车身流畅、空间也足够，2.3升排量动力也足够。帕萨特和迈腾基本属于一个品类，多年的口碑确实让两车卖得很火，但因为TSI+DSG的问题，加上因为卖得太好，导致大众服务越来越下滑，所以推荐在最后放着。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': '二十万左右##家用##非国产', 'answer_label': '君威、C5、雅阁、帕萨特、迈腾'}
{'staff_num': 4, 'original_Q': ' 12 万左右 买 什么 二手车 好 ', 'original_A': ' 车辆分类 品牌系列 品牌型号 推荐二手车 帕萨特 花冠 马自达6 商务型（空间大） GL8 奥德赛 瑞风 嘉华 太空车 风行 家轿型 欧系 明锐 风景 凯旋 轩逸 速腾 梅甘娜 帕萨特 宝来 高尔夫 波罗 标致206 标致307 赛纳 途安 日系 马自达6 风度 思域 奥德赛 时韵 花冠 卡罗拉 雅阁 欧蓝德 天语SX4 马自达2 马自达3 骏逸 威驰 骐达 颐达 普力马 蓝鸟 阳光 蓝瑟 飞度 美系 福克斯 蒙迪欧 凯越 凯越HRV 景程 君威 国产 MG7 宾悦 帕拉丁 瑞虎 骏捷 尊驰 SCEO 东方之子Cross 其他 酷派', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': '12万左右##二手车', 'answer_label': '帕萨特 花冠 马自达6 商务型（空间大） GL8 奥德赛 瑞风 嘉华 太空车 风行 家轿型 欧系 明锐 风景 凯旋 轩逸 速腾 梅甘娜 帕萨特 宝来 高尔夫 波罗 标致206 标致307 赛纳 途安 日系 马自达6 风度 思域 奥德赛 时韵 花冠 卡罗拉 雅阁 欧蓝德 天语SX4 马自达2 马自达3 骏逸 威驰 骐达 颐达 普力马 蓝鸟 阳光 蓝瑟 飞度 美系 福克斯 蒙迪欧 凯越 凯越HRV 景程 君威 国产 MG7 宾悦 帕拉丁 瑞虎 骏捷 尊驰 SCEO 东方之子Cross 其他 酷派'}
{'staff_num': 4, 'original_Q': ' 月薪 3000 元 左右 ， 可以 买 什么 车 ？ ', 'original_A': ' 看了下楼主的情况 我觉得东南菱悦V3很适合哦 5万多点 以后养车不累 全部上路7万出头吧 先说下车哈 我一伙计开这款车 外形运动 加了包围 很酷 内饰全黑很动感内饰做工不错 配置比较齐全 该有都有了 方向盘较轻很容易操控 悬挂较硬 乘坐还比较舒服 空间说不上宽敞也说不上窄 一般般把 过弯比较稳 发动机提速比较快 高速很稳 最高开到160 不敢再踩了 速度还能提上去 1.5油耗7个多点 保养200多点 缺点 隔音效果做的不怎么样 噪音偏大 车漆软 有次会车 对面大车蹦起石子把漆面打掉一块漆 地盘有点低 比同价位的车还要低 造成通过性较差 说下花费哈 以楼主这情况 一个月跑600公里 这车烧93号油 有钱大概是350 保险一年差不多3800 每月算是负担320元 算上保养 停车费 与车有关装饰 洗车之类加起来每月得150把 这么算的话 买这款车每月花费就是每月用在车费用就是800多 差不多了把 这么算下来的话 养车也不累 还在可接受范围呢的 希望对楼主有用哦', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': '月薪3000元左右', 'answer_label': '东南菱悦V3'}
{'staff_num': 4, 'original_Q': ' 推荐 个 20 万左右 的 性价比 较 高 越野车 ', 'original_A': ' 东风本田CRV 价格：19.78万元--23.98万元 CRV的外观比较精致，充满了美式SUV的感受。高效与低油耗兼备的2.0/2.4L i-VTEC发动机，比老款更具激情，成为灵活、迅捷、都市型SUV的典范。该车被评为2004年年度车型，在市场中一直是最热销车型之一。 据统计，2007年，CR-V在中国市场共销售45686台，其中，新世代CR-V自4月上市至12月底已累计销售40830台，持续蝉联中高档SUV销量冠军。新世代CR-V持续不断的热销，激活了沉闷已久的SUV市场，受到众多SUV厂商的追捧，新老SUV车型纷纷以CR-V为营销目标，一时之间，众多SUV纷纷以跨界车型自诩，争相与新世代CR-V媲美。在新世代CR-V的带动下，2007年中国汽车市场 SUV系列销量同比增长超过50%。 在“2007年度第四批车型C-NCAP评价结果”中，新世代CR-V最终凭借总分50.6分的成绩成为迄今为止C-NCAP中的最好成绩，也是唯一达到“超五星”成绩的车型。C-NCAP“超五星”成绩的取得，真实见证了东风Honda一直以来秉承的“安、环、省、乐”的产品理念。而对于众多钟情于新世代CR-V的顾客来说，新世代CR-V的“超五星”成绩是他们独具慧眼的选择，也是众多热爱生命的消费者的第一选择。 现代途胜 价格16.58万-23.58万元 而作为一款主打年轻市场的城市SUV，途胜——可谓是其最好的选择，高性能发动机可以提供更为充足的动力，加速迅速，并且足够应付一般越野行驶的需求。 另外，布局灵活、利用率高的车厢设计以及齐备的配置都是值得称道的地方。而强劲又不失美感的外观，双色车身设计以及行李架的应用，增加了整车的力度感，尾部的处理，则圆润自然，使整车的动感进一步得到体现。而途胜09款，在内饰和外观上引入了更多的设计变化，延续了这种风格。以至于有人用“肌肉男”来形容途胜硬朗的车身造型。 此外，途胜2.7GLS四轮驱动车型，在恶劣的路面情况下给整车提供了更多的牵引力和良好操纵性，根据实际情况还会自动选择四驱或两驱方式。通过采用四通道控制EBD—ABS系统和可同时控制发动机和制动系统的完全循迹控制系统(FTCS)，加强了途胜的主动安全性。途胜就这样凭借引入多种新元素和技术革新，从实用性、舒适性角度出发着重强调了整体车型的高品质与高性能，并将这种高品质和高性能表现在发动机动力、内外观及空间设计、安全性等方面，形成兼具舒适感、动力性与完美实用价值的“城市SUV”理念，原来穿越都市也可以如此的狂野张狂。 据相关数据统计，今年1-9月，途胜累计销量达到33,867辆，更值得称道的是，自2005年6月上市以来，途胜已累计实现115,778辆的销量，造就了城市SUV市场“常青树”传奇。 东风日产奇骏 价格20.78-25.88万元 柔情硬汉 初生牛犊 国产奇骏继承了上一代车型的设计语言，直线车身搭配家族式前脸造型，容易给人留下很男性化的印象。而对于外观和内饰勾勒出的线条，也延承了其在城市与越野之间选择的矛盾。奇骏的设计理念定位在“城市四驱车”，采用全模式四驱系统，这套系统由电脑控制，在城市路面，雨雪天路况不佳，和极端恶劣等不同的情况下可以选择两驱、自动与四驱锁定等模式，操作方法比较简单。 日产奇骏的悬挂更可以将不平路面的颠簸有效地过滤掉。而其在动力性、噪音的隔绝、行路品质方面都接近轿车的水准。 东风悦达起亚狮跑 价格14.28--21.68万元 东风悦达起亚狮跑凭借优异的整车性能以及超高的性价比，经过激烈争夺，力压众多强劲对手，勇夺新浪“年度车2008评选”的“最佳价值体现”奖项。继07年多项媒体大奖之后，狮跑在新年伊始获得此项含金量极高的奖项，用事实进一步证明了其卓越的整车品质以及优异的性能。 由新浪网汽车频道主办的“年度车”大奖是国内目前影响力最大、公信力最强的年度车型评选活动之一。该评选通过设置汽车专家测评和网友投票两个环节，邀请消费者和专业人士共同评定一年中的最佳车型，历经5届已成为消费者心目中一个有价值有力度的购车参考。作为起亚专为现代人士打造的都市型SUV，狮跑沿续了起亚汽车一贯以来配备齐全的特点：自动恒温空调、带MP3功能的前置6碟吸入式CD、USB接口、电动折叠外后视镜、后窗电动雨刮器等设备一应俱全。同时在严苛的测试过程中，狮跑凭借优异的整车性能，通过了测试组的层层考验，且在专业测评中各方面表现十分抢眼。外观设计、加速性能、操控感觉、制动力、油耗、驾驶视野、乘坐舒适性、储物空间等方面均获得评委会四星及四星以上的评价。此外，狮跑的售价仅为15.98-22.98万元，丰富的内饰配置，卓越的性能、超高的性价比，狮跑靠实力和价值赢得专业人士的一致认可和推荐，最终勇夺“最佳价值体现”奖可以说是名至实归。 东风日产逍客 售价16.78-21.98万元 Qashqai逍客取名自伊朗居住在沙漠地带的游牧部族，意为“城市游牧民”，中文名为“逍客”，可见其城市SUV的产品定位。从侧面看逍客，可以发现它的上半部有着轿跑车一样的线条，而下半部则是典型SUV的粗犷的轮拱和离地间隙。其实逍客并不是一款传统意义上的SUV，纵使它有SUV一样的性能和四驱系统，但同时它也有着浓郁的都市风格、敏捷的驾驶性能。日产方面称逍客是一款全新概念的车型，或许正如游牧民族一样，逍客拥有长途跋涉的能力，但更多时候它是在一个美丽的地方落地生根。 不用我多嘴了，对于一款上市不到一年的车型，下面这些奖项就能说明问题。不过它定位于跨界车，貌似与你所说的越野车有点出入。 1.《Top Gear》年度最佳车型--年度运动型多功能车：日产Qashiqa逍客 获奖理由：你想从汽车身上得到什么？日复一日的乏味驾驶？Qashqai是一款让你表现自如、值得信赖的多用途车。 2.“2008主编之选”之“年度期待车型” --东风日产Qashiqa（逍客） 3.中国（西安）车市总评榜“2008最值得期待车型”---逍客 4.第五届中国（广州）国际汽车展览会 最具潜质新车奖 东风日产-逍客 5.第五届"世界最美车型"评选，Crossocer组别的亚军（Qashqai逍客） 获奖理由：日产逍客外观的设计集成了Micra、350Z以及Primera的日产设计元素。原本的Qashqai巨大的车轮以及外突的轮孤赋予整车强劲的姿态。但最终量产形态偏重于实用和内敛。整体感觉更偏重于运动。 6.拉脱维亚年度车评选--脱维亚2007年度车型（Qashqai逍客） 7.日产Qashqai入围全球年度十大车款评选的候选名单 通用雪弗兰科帕奇2.4 价格22.48万--26.58万元 悬挂着金领结的科帕奇并非产自美国本土，而是由韩国大宇工厂负责生产。这并非是大宇代工的产品，因为科帕奇从开发之初，就是由通用大宇负责完成的。与之前通用大宇出品的其他在国内悬挂别克或者雪佛兰商标的其他车型不同，此次大宇负责开发的这款车，身上流着真正的通用血液，因为它的车身平台和发动机，都不是由大宇提供的。事实上，科帕奇是基于通用著名的Theta平台诞生的一款最新车型，在早些时候，这个平台有众多车型已经面世，这包括大家已经知道的铃木XL7，也有大家可能并不熟悉的雪佛兰EQUINOX和庞蒂克TORRENT。之前也有人认为铃木的超级维特拉也出自这个平台，但实际上这种说法不够准确，采用纵置发动机全时四轮驱动的超级维特拉，与这些横置发动机的车型并非一个平台，它们共用的只不过是底盘结构罢了。车型平台很大程度上决定了血统根源，因此从这个角度看，科帕奇身上的通用血统要比其他大宇产的通用车纯正很多。从动力系统看也是，科帕奇没有采用霍顿的发动机，而是配备了与合作伙伴欧宝相同的发动机，因为这款车欧宝也是参与了设计的，在德国市场上，欧宝Antara就是和科帕奇几乎一样的车型。 许多人会把科帕奇的竞争对手锁定为本田CR-V或者JEEP指南者，因为它们具有相同排量的发动机和接近的价格，但实际上这样的定位是有失偏颇的。不得不承认，科帕奇和CR-V、指南者都属于紧凑型城市SUV的范畴，但是随着这类车型的发展，它们之间也开始出现一些细分。某些厂家为了获得差异化，将车身尺寸开始加大，并提供了7个座椅的选择，在国内市场，这样的车型有新欧蓝德和新胜达。它们都属于进口车，车长尺寸都在4.65米左右，比4.53米的CR-V和4.4米的指南者要明显大一号。科帕奇的车长是4.635米，而且同样有7座版本的提供，因此它应该属于大一号的阵营。同样能够说明问题的还有轴距，科帕奇的轴距达到2705Mm，是所有国内在售的城市型SUV中最长的，甚至超过了看上去比它大不少的新胜达，因此科帕奇的标准竞争对手仿佛应该是新欧蓝德和新胜达。 但这样有人会以发动机的排气量提出质疑，因为新胜达和新欧蓝德在国内都是配备的6缸发动机，而科帕奇区区2.4升的直列四缸发动机并不能与它们抗衡。不仅如此，科帕奇的2.4升发动机无论动力还是技术都很不起眼，不仅没有配备所有对手都已经广泛采用的可变气门正时机构，而且最大功率也只有100千瓦，这个数据足足比那些2.4升的对手们都要低近20%，甚至与大家一直诟病的霍顿发动机相比，都没有什么优势。这个100千瓦的数据摆在新胜达和新欧蓝德面前，确实会显得很寒酸，因为那两位对手的最大功率分别达到138千瓦和162千瓦，比科帕奇高出一个级别。而即使与2.0升的CR-V相比，这台2.4升的发动机还比人家少10个千瓦。虽然实际上这是由于科帕奇引进的是低排量发动机版本的缘故，而国内的新欧蓝德同样也有2.4升版本，只不过没有引进罢了。在韩国大宇，科帕奇同样有装配6缸发动机的版本，这台排量3.2升的欧宝发动机，有着167千瓦的功率，丝毫不逊色于这两位6缸对手。但毕竟那台3.2升的科帕奇没有进入国内，那把科帕奇的对手锁定这两个6缸对手也不是很贴切。 这样看来，情况就有些有趣了，科帕奇实际上是一款特殊的车型，至少在国内现有的紧凑型SUV市场是这样。它有着大号的车身，但却配备了一个比小号车身对手动力更小的发动机。这样的配备会让科帕奇有些尴尬，因为其1.7吨以上的自重是比除了新胜达以外的所有对手都要重的，因此动力性将成为科帕奇最大的掣肘。 不过，好在有3.2V6车型作补充。 吉普指南者 价格： 24.99-28.99 万元 对新一代都市人而言，汽车已经不仅仅是代步工具，因此拥有时尚的气质十分重要。在这方面，Jeep指南者表现得十分出色：它的车身融入了更多流线型的时尚元素，整体外观洋溢着新颖、动感的现代气息。其中，全新的轮廓具有大幅度向后倾斜的前窗，富有表现力的发动机罩和宽阔的保险杠，为Jeep指南者赋予了现代和高性能的外形。Jeep指南者的侧面采用了极具雕塑风格的轮眉造型，对传统的Jeep梯形轮拱开口进行了新颖和动感的演绎。 虽然，Jeep指南者融入了许多时尚元素，但是它血管里流的还是Jeep家族的血液：2.4升汽油“世界发动机”和全时主动式四轮驱动系统让它拥有了超越同级车型的良好通过性，无论是深雪、沙地或其他低牵引力路面，都能让你轻松应对。因此，Jeep指南者很好地满足了众多城市消费者日常出行和驾车出游时应对都市和野外等多种路况的驾乘需要。 据克莱斯勒(中国)汽车销售有限公司总裁兼首席执行官艾思孟介绍，Jeep指南者是Jeep家族中最年轻、最富有朝气的成员，是专为都市时尚人群量身打造的。Jeep指南者充满创意且进一步拓展传统Jeep的亮点在于，其将时尚精致汽车与纯粹越野性能完美地结合在一起。 三菱 欧蓝德 EX 价格：25.9-35.4万元 全新欧蓝德EX是由法国PSA集团与日本三菱汽车共同开发的车型，它以双方研发的新底盘为基础，搭载三菱新一代MIVEC引擎，全新欧蓝德EX是这项跨国合作计划的第一部量产车。与上一代产品比较起来，全新欧蓝德EX显得壮硕许多，线条分明的车身肌肉感十足，全黑的大灯底座与水箱护罩，以及两个硕大的圆形雾灯、外扩的轮拱，散发出浓郁的性能味道。 Outlander刻意在运动科技风格的塑造，也很难不被注意到。包括整合在前保杆的类金属挡泥护板、铝合金行李架、后扰流尾翼与挂在18寸铝圈上的225/55 R18轮胎，搭配带有科技氛围的HID头灯、LED尾灯与第三煞车灯后，整身行头犹如战士的武装盔甲般，清楚警示对手，自己绝非好惹的狠角色。由这角度来看，偏向运动化的造型特徵，Outlander是有营造出来。 现代新圣达2.7 价格：26.88-29.80万 据销售人员介绍，目前新胜达现车较为丰富。目前销售的价格为27.46万元，作为一款进口6缸SUV而言性价比较高。新款胜达采用2.7L全铝CVVT发动机，和老款圣达菲相比动力提升很大。最大功率为138Kw/6000rpm，最大扭矩284Nm/4500rpm。它的主要配置有：真皮座椅、驾驶位10方向可调、电动天窗、全自动空调和定速巡航等。 在07款新胜达的车内，看着车内内饰的用料和做工，对比同学的老胜达，可以说新胜达更近乎完美。老胜达的内饰有一种陈旧感，也许是浅色内饰做的太浅，不禁脏的原因。中控台上的按键设计带出一丝粗糙。而新款内饰设计可以说真的脱胎换骨了，镀铬内饰加上仿胡桃木的装饰条，显得车内亮堂多了，按键力度、位置等小的细节也确实体现出新款的人性化设计。 郑州日产帕拉丁 价格12.58--24.48万元 外观 在坚持自己越野风格的同时，帕拉丁在外观上也有了一些小改变，镀铬设计元素应用较多，使其原本野性的外表变得霸气中透着俊朗，可能是为了迎合那些时尚人群的购买需求而做的相应改变。前大灯组合晶莹剔透；前进气格栅上部增加了一个金属镀铬条，更加大气；外后视镜颜色由原来的银色变成和车身同色设计，更加协调美观；前雾灯也采用了镀铬包框，十分醒目； 前保险杠下部颜色由原来的车身同色改为镀铬银色设计，加之粗犷的轮毂，外阔的翼子板，霸气十足；车顶行李架的颜色改为双色，帕拉丁的旅行架与众不同，不是简单的2条纵边，而是有筐，有网，有隔断，有横竖交合的多功能旅行架，无论是拉、装、绑、运都轻松自如，安全便捷；方方正正的车身，横切面的尾部，豆腐块似的尾灯这些复古的设计，无时无刻不在告诉人们，它是一款真真正正的不加任何修饰的越野车。 内饰 宽大的空间，简约的内饰，不求豪华但求舒适。仪表盘底色变为黑色，突显时尚；原本仿桃木的中控台包边变成了银色的，增加了一些机械感；座椅换成了流行的双拼色，排挡杆的护罩比较宽大、厚实很实用，给我留下了深刻的印象，上高速领了收费条，边开车边找地方放，发现触手可得的地方基本上没有，中央扶手储物箱扶手支撑比较舒服，放些文件、行驶证、饮料等比较适宜。可频繁开启比较繁琐；要不就弯腰屈身放在舱门底下的储物格里，该储物格比较深，开口也较小，不但拿取不方便而且还不太安全。中控台也没有储物格，这时候我发现一个好地方，排挡杆的护罩！可以把高速发票什么的放在皮凹槽里，再把手机从塞的紧紧的裤兜里掏出，压在高速发票上，拿取方便，而且还能起到减震作用，十分惬意。 帕拉丁的基本配置相当丰富，电动车窗、电动调节后视镜、CD、卡座等等应有尽有。后排空间很宽敞，而且后排座椅可以折叠拆分、完全放到，可以腾出更大的空间。 动力 帕拉丁投身市场多年，在新车辈出的今天，帕拉丁应该说是一个相对比较老的suv车型，可他一直倍受消费者所青睐，原因何在呢？我想与帕拉丁参赛巴黎-达喀尔拉力赛这次成功的市场运作有很大关系，他充分的证明了帕拉丁的实力和性能。"达喀尔拉力赛，是世界顶级赛事和到目前为止世上规模最大的洲际拉力赛。车手们驾驶车辆要经过砂石、沙漠、泥泞、公路、草原、农田等各种艰苦路段，其艰巨程度远超过了其他任何比赛。地理跨度和气候温差是最险恶的两大难关。赛车必须先通过冰封雪冻的法国，穿越地中海和阿特拉斯山脉，接着挑战喜怒无常的"死亡撒哈拉"。 2004年，中国车王卢宁军驾驶的仅经过初步安全性改装的量产帕拉丁赛车，穿越了一望无际的撒哈拉大沙漠、经受住了砾石、泥泞、草原和荒漠等野外艰苦路况的严峻考验，安全抵达终点。参赛的164辆车中，只有60余辆抵达了终点。PALADIN(帕拉丁)以国产车的身份第一次参赛也是中国厂家第一次参赛就完成了比赛。发动机依然采用KA24,16气门，DOHC，调校偏向于越野，城市道路上提速响应稍缓，后程发力还可以。毕竟它是为越野而生，平坦的道路并不是它表演的舞台。 上汽双龙爱腾 价格22.98-27.98万 ActYon，中文名爱腾，即ActYon的谐音，又有一语双关之意——既是车型名称，体现拥有ActYon后的休闲、时尚生活，又可理解为情感上的“酷爱腾飞”般的驾车感受，以及都市实力派年轻人的全新消费追求！据了解，双龙针对ActYon爱腾进行了由内而外的诠释，用新概念、新形象、新配备来诠释都市SUV新主义。 令人兴奋的动力能源 对于针对都市年轻人的SUV车来说，既定了无法与豪华型SUV在空间和配备项目上直接竞争，最主要就要靠自身先进的技术实力，对于那些已经“技穷”的车子，多半是东施擦粉，在如何营造豪华配备的升级方面想办法。我们可以看到，一些车的配备清单中经常有诸如此类的项目。而ActYon爱腾作为一个真正有底气的品牌，配置中却显现出其先进的品牌底蕴和技术含量。 ActYon爱腾采用源自于奔驰的目前国际最先进的柴油发动机技术“共轨喷射”，涡轮增压技术(XDiXVT)，完全改变旧式柴油发动机的冒黑烟和震动激烈的印象，其安静无躁已经达到汽油发动机的水平，在同级同排量车型中拥有最强动力，素有车坛新世代“净＆静”柴油发动机的美誉。 此外，ActYon爱腾同时具有高压缩比的固有特性，再运用先进的共轨直喷技术，使供油更加精确，更加发挥出的油耗的特点，在目前能源紧张的时代，能使消费者获得更多的经济实惠。配备有EGR、DOC等高级环保系统，使得柴油发动机黑烟现象消失，达到欧洲Ⅲ号标准。据了解，在澳大利亚和中国等地进行的40～50至零下30～40摄氏度的极限气候下的测试中，ActYon显示出了卓越的行驶性能，其耐久性和安全性都得到了最好的例证。 动感跑车外观 “比起追随流行，我更想制造犹如香水般持久芬芳与人心、能被人们长久记忆在心的汽车”——双龙汽车设计中心负责人李铭学常务曾经这样解释双龙的设计理念。 在SUV框架式设计泛滥的时期，ActYon爱腾突出的时尚设计带给消费者无比的新鲜感，虽然ActYon爱腾的显眼外观要让消费者完全接受需要一段时间，但这种不拘于传统、不甘于平庸的独特创意体现正好与都市年轻人消费取向相吻合，受到年轻SUV迷的吹捧。 ActYon爱腾采用运动化跑车造型，风格俊朗而霸气十足，充分体现当前年轻人追求时尚、个性、充满激情活动的风格。双龙的设计师们独具特色的设计主要从双门跑车外形线条得到灵感，为SUV提供了一个新的设计方向。全新的ActYon车身尺码为4455×1880×1740mm，在外型上承袭了Starvic与Kyron固有的家族风格，由V型水箱护罩向后延展的引擎盖折线，一直延伸至车尾，让ActYon爱腾具有双龙独特的肌肉曲线。以鲨鱼般的前部设计结合鹰眼式的前灯，表现出野性的粗犷形象一面。后部采用楔形型面，体现都市人士的优雅简洁，与充满活力、与众不同的前部设计相呼应，动与静结合，野性与优雅交融，将现代年轻人追求时尚、个性、张扬的多重风格很好地诠释出来。特别值得一提的是，ActYon爱腾侧面采用的多重曲折设计，是首次从安全意识出发的有意识制作，减缓车辆碰撞时的强力冲击力。 混合交叉式SUV “混合交叉式SUV”，顾名思义既带有双门跑车风格，驾驶动力出色，同时又兼顾SUV的实用、安全、多用途，这就使得ActYon爱腾与其他所有SUV有着明显不同。不少专家也认为，ActYon爱腾所代表的“多用途跑车”，将会成为一种全新的市场分类。 ActYon爱腾的分时4轮驱动，适合多种复杂路况。而2轮驱动时采用后轮驱动，又使得整个车体的驱动力强劲无比。双龙设计师采用美国BorgWarner(博格华纳)制造的分时电子4WD,通过电子按钮控制的2轮/4轮驱动方式的切换，方便、灵活、不易损坏。日常使用采用的2轮驱动为后轮驱动，可以起步、加速快速，增加快速躲避危险的安全性。遇到潮湿或结冰的越野路面，则可用4轮驱动方式轻松面对。 做为多功能的、交叉混合的SUV车型，后轮驱动配合柴油动力，即使装载较多的物品也能轻松应对，并且后轮驱动是高档SUV的标准制式配备，也体现出ActYon爱腾的品质。 一般来说，轿车的驾驶视野较窄，增加了驾驶时的不安全系数，而ActYon爱腾以驾驶员为中心的设计优化布置，不仅驾驶者的视野变得开阔，同时中央仪表板和监测装置向驾驶员倾斜，开关布置朝向驾驶者方向，使驾驶员伸手之间即可控制车辆，既快捷又方便。 以驾驶者为中心的人性化设计 当前，驾驶舒适，操控方便，安全性高，是购车消费者最为注重的因素。为了迎合这一需求，双龙在ActYon爱腾的设计上特别强调了人性化。无论是符合人体工程学的座位后背设计，还是能在驾驶过程中缓和背部下部疲劳腰托，ActYon爱腾向要给与驾驶者的都是最舒适、最温馨的感受。 除了驾驶硬件的舒适，驾驶环境的舒适度也是ActYon爱腾极为注重的。做为豪华品牌的产品，给予车主尊贵的享受是至关重要的：安静的车内环境，使驾乘者充分休息，悠闲地欣赏音乐领略着窗外的风光，才能凸现出车主高贵的气质和身份。为此，ActYon爱腾的NVH系统，从前后底板上安装波纹板，门板上增加了车身板加固装置车身底板上覆盖沥青纸毡，发动机盖加大四个方面做到做到驾驶时全面减震、降噪措施，打造最安静的小型SUV。 ActYon爱腾是一款给了我们太多惊喜的车系品牌，跑车的活力激扬，让我们感受灵动生活；SUV精致人性化的空间，让我们享受悠闲心情；高效智能技术装备，让我们轻松实现目标。的确，在同级车型中，ActYon爱腾的确有着无比的吸引力，它成功的秘诀就是舒适安全、时尚个性，至上的驾驶和乘坐感受。也许有人会问：ActYon爱腾是否又是一部技术过剩的车子？NO，对每个驾驶者来说，时尚、安全、舒适永远没有过剩。 华泰现代特拉卡 价格11.98--27.98万元 有点：配置丰富且性价比高，柴油引擎具有很好的燃油经济性。大型SUV，具有可观的越野能力，接通四驱模式可以在行进中进行。 缺点：柴油引擎的加速能力不够出众，且在北京等城市目前还不能销售。偏重越野的选挂太软，不太适合日常城市公路行驶。 起亚索兰托2.4汽油版 价格25.5万元 2.5柴油版 价格：22.28--23.98万元 作为一款性价比很高的进口SUV，起亚2.4升的索兰托使用的是天狼星直列四缸双顶置凸轮轴引擎，最大功率140马力，最大扭矩194牛米，百公里加速时间为13.5秒。相对于这款自重达到2吨的SUV来说，它的动力性实在是不敢恭维。虽然低转扭矩还算说得过去，但到2500转才活跃的发动机给人感觉很像配上了涡轮一样，此外，由于没有可变气门正时技术的支持，所以，它的燃油经济性也不理想，混合油耗在14升左右。显然，在今天高油价的时代，这样高的油耗简直是在喝钱。不过已经决定要买SUV的朋友，肯定已经做好这个心理准备了。 索兰托的悬挂是由保时捷公司设计的独立悬挂，前悬为独立双摇臂，后悬为整体桥式。由于车体重达2吨，因此它的转向反应就表现得比较迟钝了，此外，由于悬挂的设定过于倾向于舒适性，所以它的侧倾就表现得十分明显。 不过一到了越野路上，索兰托就露出其“狰狞”的面目了。它的四驱系统使用的是中央多摩擦片结构，如果选定了自动模式，那么，车辆可以自己探测前后轴的转速差，并对前后轴的动力进行分配。当然，如果你还需要更为强力的越野能力的话，那么，还可以将它的分动箱挂入低速挡，使前后轴的动力输出平均分配，增强它的越野能力。因此，用它来进行一般强度的越野，索兰托还是值得信任的。 动力方面，还有3.8V6可供选择。 借花献礼，请参考。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': '20万左右##性价比较高##越野车', 'answer_label': '东风本田CRV'}
{'staff_num': 4, 'original_Q': ' 求助 ! 最近 准备 买辆 价格 在 10 - 15 左右 的 家用 汽车 . ', 'original_A': ' 如果你不介意品牌，哈佛h6是个不错的选择，suv空间大适合家用，如果你想买合资这个价可以看看别克英朗，福特福克斯，大众高尔夫，朗逸，速腾，说的比较多，你没告诉我你的年龄，不同年龄选的车会不一样。日本车就不介绍了，请谅解', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': '10-15左右##家用', 'answer_label': '哈佛h6##别克英朗，福特福克斯，大众高尔夫，朗逸，速腾'}
{'staff_num': 4, 'original_Q': ' 家用 什么 汽车 最好 ？ ', 'original_A': ' 家用什么汽车最好其实还要看你个人的需求，像我自己是比较喜欢SUV的，功能全，空间大，还可以轻越野。正好今年海马推出了一款城市智能SUV——海马8S，油耗和家用轿车差不多，平均七八个油。动力也很强，百公里加速7.8秒。空间够大，后排坐三个人一点也不挤，宽敞舒适~', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': '家用', 'answer_label': '海马8S'}
{'staff_num': 4, 'original_Q': ' 5 万 以下 的 手动挡 汽车 都 有 哪些 ？ ', 'original_A': ' 1.SPARK乐驰（推荐） 价 格： 3.98-5.68 万元 在雪佛兰品牌的质量保障下，SPARK乐驰传承了经典、时尚、性能稳定的特点，作为一款国际化的小车，在细节之处体现出以人为本和安全至上的设计理念。SPARK乐驰倒车雷达的加装让初入车场的新手不再畏惧倒车时无法看清的盲区，使停车入位更加得心应手；ABS与安全气囊丰富了主动与被动安全配置，弥补了微轿产品安全性能差的弊端，也为在紧急时刻化险为夷提供了可能；MP3、排气管装饰、铝合金踏板、车门迎宾踏板增加了SPARK乐驰的时尚元素，在细节处体现出产品的精致与细腻；遥控钥匙、四门电动窗、后电热玻璃为SPARK乐驰车主增加了更大的便利性。 2.比亚迪FO（推荐） 价 格： 3.69-5.39 万元 比亚迪FO是比亚迪公司经多年准备推出的一款精品小车，工艺精湛、品质优良。比亚迪FO炫酷的造型吸收并整合了众多国际流行元素。全车线条流畅，侧面与尾部结合时尚自然，前格栅及中网采用U.cool前脸设计，加之炫酷前大灯，活泼辫式天线以及时尚尾灯组合等潮流元素，让比亚迪F0更显活力动感，是时尚前卫新生代一族的购车首选，能尽显个性本色。 3.哈飞路宝（推荐） 价 格： 3.69-5.28 万元 哈飞路宝是哈飞汽车继“中意”之后，与意大利pininfarina公司联合设计开发的新款两厢五门轿车。整车经过中外汽车设计大师们精雕细琢，焕发出无穷的魅力，迷人的外观造型和卓越的舒适性和安全性有机地融为一体。“路宝”采用目前世界汽车设计前沿的整体流线型与局部棱角型相结合的方法使整车圆润流畅、错落有致、和谐统一。 哈飞路宝挺拔有力的前大灯和神来之笔的角灯及夸张的后大灯相互辉映，使整车活力四射、光彩照人。 装有DOHC、16V、铝合金缸体的的电喷发动机，动力强劲，排放根据需求可分别达到欧洲Ⅱ号与欧洲Ⅲ号标准。 4.长安奔奔（推荐） 价 格： 3.69-5.88 万元长安奔奔的外形很乖巧，一副活泼可爱的样子，很时尚。由于小巧玲珑的外形和非常亲民的价格，使得它上市后，销量不错，上市第一年就销售了5万辆，成绩斐然。奔奔采用的是JL474发动机。这是一款同样用在长安旗下的羚羊和雨燕车上，油耗低、振动小、寿命长是这台机器的最大优点。63千瓦最大功率加上110牛米的最大扭矩，对于驱动这辆仅1吨的小车子来说绰绰有余。此外，奔奔还拥有微型车中并不多见的自动档车型。采用了爱信自动变速箱，换档时平顺感不错，比较柔和。 5.羚羊（推荐） 价 格： 4.28-8.98 万元 羚羊是由长安铃木与铃木公司的造型技术人员对中国用户的用车特点充分调查后，对日本铃木原型车进行重大改造后推出的一款产品。作为羚羊的升级产品,新羚羊继承了老款耐用和省油的特质,搭载的是日本铃木公司先进的G系列1300CC四缸16气阀、直列水冷四冲程、多点顺序电子燃油喷射的全铝发动机，这款发动机的功率高达85马力，已经可与众多1.6L轿车的发动机相媲美。而最高时速170公里/小时；0-100公里加速时间小于15S；在60公里的匀速状态下，其百公里油耗仅为4.8L，动力输出与省油性能表现异常突出。这款发动机是国内同级轿车中惟一一款全铝发动机。 6.北斗星（推荐） 价 格： 4.39-5.99 万元 在北斗星精巧时尚的车身造型中，蕴含舒适宽敞的驾乘空间，创造出座椅灵活多变的优越实用性，堪称轿车开发中的新创想。北斗星采用精巧造型的轿车车体设计，同时造就了宽大的驾乘空间和行李箱空间，这就是1.5BOX轿车。新北斗星吸取日本铃木最新WAGON R精悍、简练的外观设计，通过搭载新的K14B发动机，实现了新概念1.5BOX轿车的精彩变身，带给您全新的动感自由空间体验。 7.新旗云（推荐） 价 格： 4.98-5.58 万元 新旗云整合原风云和原旗云品牌、在外形和内饰上升级、在品质上升级。新旗云是中国5-10万元家轿市场最具购买价值汽车，是中国5-10万元家轿市场新标杆。都市版：中等以上教育水平中青年男性为主，城市中的小私营企业主和工薪族为主，稳健、上进、精明。运动版：城市青年男性为主，以都市精英和白领为主，热情、精明、进取、追求生活品质和情趣。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': '5万以下##手动挡', 'answer_label': 'SPARK乐驰##比亚迪FO##哈飞路宝##长安奔奔##羚羊##北斗星##新旗云'}
{'staff_num': 4, 'original_Q': ' 马自达 系列 车 哪个 好 ？ ', 'original_A': ' 很喜欢为你解答你所遇的问题，毕竟买车是大事，可以看出你很喜欢马自达6系列的车型，首先不建议购买马自达六轿跑，因为它的保有量不是很大，以后的维修也会不便，如果你喜欢马自达六又喜欢它的外观那么它是不错的选择，而且随着睿翼的上市老马6也有很大的优惠幅度，但如果你喜欢新的技术，很新的外观，睿翼也可以，但它的价格会高出些。我的同学就有开马6的总的来说还很不错，油耗还可以，也没有什么大的毛病，买车时同一部车也要多看几家4S店，看车是否是新车（看行驶里程看轮胎轮胎）还要看售后水平。其次就是价格了 另外第一次买车的人不会选择配置往往都是听了卖车的人一顿说就买个高配的车型，车并不是配置越高越好，实用够用就可以，平时上班代步不用买配置那么高的，往往花高价格买到家许多不使用的配置。汽车参数比较重要的有汽车的结构，发动机。和变速箱，和安全性。 如果推荐别的车就只有新君威和斯柯达昊锐， 买车时多走走看看 我可不要什么所谓的财富值，因为我很喜欢汽车，只希望能给你带来帮助。', 'car_related': 1, 'answerable': 0, 'answer_usable': -1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': '马自达系列', 'answer_label': -1}
{'staff_num': 4, 'original_Q': ' 20 万左右 能 mai 什么 样子 的 跑车 ', 'original_A': ' MG的跑 wrx', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': '20万左右##跑车', 'answer_label': ' MG的跑 wrx'}
{'staff_num': 4, 'original_Q': ' 年薪 8 万   可以 买 什么样 的 车 ', 'original_A': ' 楼主你好： 买车的话最好不要超过你家庭的年收入，毕竟车不像房产，是消费品，一买来就要折旧，而且还有各项开支，一般来说车越贵开支也越大，超过了年收入的话对家庭财政的负担过大，不值得。当然，如果平时没有购房或投资计划也没有贷款，也可以考虑买10W出头的紧凑车 8W这个价位的话我认为还是买自主品牌的精品车比较好，因为如果买合资品牌的话往往只能买小型车低配车，性价比太低，而且合资品牌的维修保养费用比较高 我认为比较好的自主品牌可以选奇瑞A31.6，性价比是很高的，配置高，底盘悬挂操控在10W以下的车里是数一数二的，维修保养也较方便，其他像骏捷FRV，长安悦翔也可以考虑，都是性价比不错的车 如果要上合资车的话可以考虑飞度、C2、新嘉年华、207的低配版，还有赛拉图RIO也可以考虑，不过性价比比较低，维修保养费用也贵 10W出头的紧凑车里我认为福克斯、明锐比较适合，一是性能出众，二是维修保养费用在中等水平。如果是速腾、卡罗拉的话维修保养费用比较贵，而且这个价位的日系紧凑车除了马3性能都一般，韩国车像悦动、新凯越的话，价钱和配置是比较实惠的，不过性能一般，油耗偏大。大众的新宝来和朗逸也可以考虑，虽然性能一般不过空间大配置不错，实惠点。像锋范、雅力士这种高不成低不就的小型车我就不推荐了。 10W出头求性能和质量的话选福克斯或明锐，求空间大实用的话可以选新宝来、朗逸、新凯越虽然油耗大但也可以考虑。 另外说一句：买车不用看理论油耗，那些都是厂家的数据，都是虚的。 祝购车顺利', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': '年薪8万', 'answer_label': '奇瑞A31.6##骏捷FRV，长安悦翔##飞度、C2、新嘉年华、207的低配版，还有赛拉图RIO##福克斯、明锐##大众的新宝来和朗逸'}
{'staff_num': 4, 'original_Q': ' 学生 开 10 万 以下 的 车 排行榜 ', 'original_A': ' 裸车8万左右，全款上路10万买车↓ 只要不买新桑塔纳、新捷达，其他都行，和以前的老桑塔纳和捷达没关系，不是德国车，配置太TM坑爹！ 推荐你： 法国车，标志-308，随便优惠2万，低配上路不到10万，内饰中控超级精致，配置很高很高！ 世嘉优惠2万左右，内饰中控超也不错，配置很高很高，比308稍微贵一点！ 韩国车，现代-悦动，优惠2万左右，可以买高配的，很好的家用车，油耗动力都还可以。 美国车，福特-经典福克斯也满好的，优惠1.2万左右，油耗稍高，动力强！ 这个.....雪弗兰-科鲁兹，也优惠2.4万左右，就是只能低配，是鼓刹，油耗稍高，动力弱！ 日本车，本田-锋范，也优惠2万左右，10万可以买高配的，省油，适合市区。· 日本车，日产-2014款阳光也不错，优惠1万左右，高配的，低配鼓刹不买，超级省油，适合市区！ 法国车：新爱丽舍和301，这2车也不错优惠1万左右，法国车地盘悬挂都很牛！~ 以上几款是10万内能全部搞好上路性价比最高的，都是国外的合资车！！！！！10万→↓ 爱唯鸥.POLO.飞度.嘉年华.K2.瑞纳.威驰=这些小型车就别买了，整体档次低.性价比低。。 10万内学生开排行榜前3：科鲁兹，福克斯，锋范 ！', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': '学生##10万以下', 'answer_label': '标志-308##现代-悦动##福特-经典福克斯##雪弗兰-科鲁兹##本田-锋范##日产-2014款阳光##新爱丽舍和301##10万内学生开排行榜前3：科鲁兹，福克斯，锋范 ！'}
{'staff_num': 4, 'original_Q': ' 最 便宜 的 单厢车 有 哪些 ? ', 'original_A': ' 楼主说的是单排座吗？ 吉利美人豹啊 哈哈', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': '最便宜##单厢', 'answer_label': '吉利美人豹'}
{'staff_num': 4, 'original_Q': ' 五万元 以下 的 所有 汽车 有 哪些 ? ? ', 'original_A': ' 1、SPARK乐驰（推荐） 价 格： 3.98-5.68 万元 2、比亚迪FO（推荐） 价 格： 3.69-5.39 万元 3、哈飞路宝（推荐） 价 格： 3.69-5.28 万元 4、北斗星（推荐） 价 格： 4.39-5.99 万元 5、长安奔奔（推荐） 价 格： 3.69-5.88 万元 6、羚羊（推荐） 价 格： 4.28-8.98 万元 7、新旗云（推荐） 价 格： 4.98-5.58 万元 8、夏利新N3+（推荐） 价 格： 3.68-4.58 万元 扩展资料： 车辆识别代码（VIN）具有全球通用性，最大限度的信息承载性和可检索性，已成为全世界识别车辆的唯一“身份证”。VIN由一组字母和阿拉伯数字组成，共17位。从VIN中可以识别出车辆的生产国、制造公司或厂家、车的类型、品牌、车型系列、车身形式、发动机型号、车型年款、安全防护装置型号、检验数字、装配工厂名称、出厂顺序号码等。当每辆车打上V1N后，其代号将伴随车辆的注册、保险、年检、保养、修理直至回收报废。 二、分类： ①乘用车 乘用车在其设计和技术特性上主要用于载运乘客及其随身行李和(或)临时物品，包括驾驶员座位在内，乘用车最多不超过9个座位。乘用车分为以下11种车型。主要有：普通乘用车、活顶乘用车、高级乘用车、小型乘用车、敞篷车、舱背乘用车、旅行车、多用途乘用车、短头乘用车、越野乘用车、专用乘用车。 ②商用车 商用车在设计和技术特性上用于运送人员和货物，并且可以牵引挂车，但乘用车不包括在内。主要有：客车、半挂牵引车、货车。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': '五万元以下', 'answer_label': ' 1、SPARK乐驰（推荐） 价 格： 3.98-5.68 万元 2、比亚迪FO（推荐） 价 格： 3.69-5.39 万元 3、哈飞路宝（推荐） 价 格： 3.69-5.28 万元 4、北斗星（推荐） 价 格： 4.39-5.99 万元 5、长安奔奔（推荐） 价 格： 3.69-5.88 万元 6、羚羊（推荐） 价 格： 4.28-8.98 万元 7、新旗云（推荐） 价 格： 4.98-5.58 万元 8、夏利新N3+（推荐） 价 格： 3.68-4.58 万元'}
{'staff_num': 4, 'original_Q': ' 现在 要 买 家庭 车 5 万左右 的 什么 车 最好 ？ ', 'original_A': ' 1.SPARK乐驰（推荐） 价格： 3.98-5.68 万元 在雪佛兰品牌的质量保障下，SPARK乐驰传承了经典、时尚、性能稳定的特点，作为一款国际化的小车，在细节之处体现出以人为本和安全至上的设计理念。SPARK乐驰倒车雷达的加装让初入车场的新手不再畏惧倒车时无法看清的盲区，使停车入位更加得心应手；ABS与安全气囊丰富了主动与被动安全配置，弥补了微轿产品安全性能差的弊端，也为在紧急时刻化险为夷提供了可能；MP3、排气管装饰、铝合金踏板、车门迎宾踏板增加了SPARK乐驰的时尚元素，在细节处体现出产品的精致与细腻；遥控钥匙、四门电动窗、后电热玻璃为SPARK乐驰车主增加了更大的便利性。 2.比亚迪FO（推荐） 价格： 3.69-5.39 万元 比亚迪FO是比亚迪公司经多年准备推出的一款精品小车，工艺精湛、品质优良。比亚迪FO炫酷的造型吸收并整合了众多国际流行元素。全车线条流畅，侧面与尾部结合时尚自然，前格栅及中网采用U.cool前脸设计，加之炫酷前大灯，活泼辫式天线以及时尚尾灯组合等潮流元素，让比亚迪F0更显活力动感，是时尚前卫新生代一族的购车首选，能尽显个性本色。 3.哈飞路宝（推荐） 价格： 3.69-5.28 万元 哈飞路宝是哈飞汽车继“中意”之后，与意大利pininfarina公司联合设计开发的新款两厢五门轿车。整车经过中外汽车设计大师们精雕细琢，焕发出无穷的魅力，迷人的外观造型和卓越的舒适性和安全性有机地融为一体。“路宝”采用目前世界汽车设计前沿的整体流线型与局部棱角型相结合的方法使整车圆润流畅、错落有致、和谐统一。 哈飞路宝挺拔有力的前大灯和神来之笔的角灯及夸张的后大灯相互辉映，使整车活力四射、光彩照人。 装有DOHC、16V、铝合金缸体的的电喷发动机，动力强劲，排放根据需求可分别达到欧洲Ⅱ号与欧洲Ⅲ号标准。 4.北斗星（推荐） 价格： 4.39-5.99 万元 在北斗星精巧时尚的车身造型中，蕴含舒适宽敞的驾乘空间，创造出座椅灵活多变的优越实用性，堪称轿车开发中的新创想。北斗星采用精巧造型的轿车车体设计，同时造就了宽大的驾乘空间和行李箱空间，这就是1.5BOX轿车。新北斗星吸取日本铃木最新WAGON R精悍、简练的外观设计，通过搭载新的K14B发动机，实现了新概念1.5BOX轿车的精彩变身，带给您全新的动感自由空间体验。 5.长安奔奔（推荐） 价格： 3.69-5.88 万元 长安奔奔的外形很乖巧，一副活泼可爱的样子，很时尚。由于小巧玲珑的外形和非常亲民的价格，使得它上市后，销量不错，上市第一年就销售了5万辆，成绩斐然。奔奔采用的是JL474发动机。这是一款同样用在长安旗下的羚羊和雨燕车上，油耗低、振动小、寿命长是这台机器的最大优点。63千瓦最大功率加上110牛米的最大扭矩，对于驱动这辆仅1吨的小车子来说绰绰有余。此外，奔奔还拥有微型车中并不多见的自动档车型。采用了爱信自动变速箱，换档时平顺感不错，比较柔和。 6.羚羊（推荐） 价格： 4.28-8.98 万元 羚羊是由长安铃木与铃木公司的造型技术人员对中国用户的用车特点充分调查后，对日本铃木原型车进行重大改造后推出的一款产品。作为羚羊的升级产品,新羚羊继承了老款耐用和省油的特质,搭载的是日本铃木公司先进的G系列1300CC四缸16气阀、直列水冷四冲程、多点顺序电子燃油喷射的全铝发动机，这款发动机的功率高达85马力，已经可与众多1.6L轿车的发动机相媲美。而最高时速170公里/小时；0-100公里加速时间小于15S；在60公里的匀速状态下，其百公里油耗仅为4.8L，动力输出与省油性能表现异常突出。这款发动机是国内同级轿车中惟一一款全铝发动机。 7.新旗云（推荐） 价格： 4.98-5.58 万元 新旗云整合原风云和原旗云品牌、在外形和内饰上升级、在品质上升级。新旗云是中国5-10万元家轿市场最具购买价值汽车，是中国5-10万元家轿市场新标杆。都市版：中等以上教育水平中青年男性为主，城市中的小私营企业主和工薪族为主，稳健、上进、精明。运动版：城市青年男性为主，以都市精英和白领为主，热情、精明、进取、追求生活品质和情趣。 8.夏利新N3+（推荐） 价格： 3.68-4.58 万元 作为夏利N3的升级产品，其最大的的亮点是顺应了目前社会和行业对紧凑型轿车技术进步要求的大潮，通过搭载天津一汽自主研发的3GA2型环保城市型发动机，在动力、环保、经济性等方面比原有车型又有了显著的提高。其中，国IV版夏利N3+在排放满足北京国IV标准的同时，还加装了四门防撞钢梁和驾驶席安全气囊，并可选装EPS电子助力转向；在外观、内饰等方面融入了更多的年轻与时尚元素，更能适应目前汽车消费年轻化的趋势，堪称为一款 “微轿精品”。 9.新奥拓（推荐） 价格： 4.49-5.89 万元 新奥拓改变可以说是颠覆性的，完全找不到老奥拓的影子，更加圆润，时尚。时下流行的元素应用其中，大嘴的设计使可爱的前脸多了几分大气。新新奥最大的亮点在于它所搭载的一款由铃木公司全新开发的1.0L高性能发动机。K10B发动机凝聚着铃木公司在小排量发动机开发方面几十年经验和最新技术，无论是在动力还是环保方面的表现，均达到了全球范围内同等产品的一流水准。 10.吉利熊猫（推荐） 价格： 3.98-5.78万 元 吉利熊猫的造型融入了国宝“大熊猫”的造型元素，其可爱的造型吸引了许多参展人员的关注。这款车型采用了吉利的全新车标，采用四门设计，符合国内的消费习惯。从车身的尺寸来看，熊猫的内部空间有着不错的表现，205升的后备箱空间也非常适宜家用。熊猫采用1.0L和1.3L两种排量发动机，最大功率能够达到63千瓦，对于一款微型轿车来讲，吉利熊猫有着较高的动力表现。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': '家庭车##5万左右', 'answer_label': ' 1.SPARK乐驰（推荐） 价格： 3.98-5.68 万元##2.比亚迪FO（推荐） 价格： 3.69-5.39 万元##3.哈飞路宝（推荐） 价格： 3.69-5.28 万元##4.北斗星（推荐） 价格： 4.39-5.99 万元##5.长安奔奔（推荐） 价格： 3.69-5.88 万元##6.羚羊（推荐） 价格： 4.28-8.98 万元##7.新旗云（推荐） 价格： 4.98-5.58 万元##8.夏利新N3+（推荐） 价格： 3.68-4.58 万元##9.新奥拓（推荐） 价格： 4.49-5.89 万元##10.吉利熊猫（推荐） 价格： 3.98-5.78万 元'}
{'staff_num': 4, 'original_Q': ' 七座 空间 大 的 汽车 有 哪几种 ', 'original_A': ' （1）20W之内的汽车 宝骏730，野马T70，北汽幻速S3、H3，江淮瑞风M2、M3、M5，长安CX70，东风风行CM7、F600，广汽丰田逸致，长安福特麦柯斯，海马V70，吉利豪情SUV，纳智捷大7MPV，奇瑞艾泽瑞M7 （2）20W-50W的汽车 一汽马自达8，宝马（进口）2系旅行车，广汽丰田汉兰达，奔驰V级、唯雅诺，东风本田艾力绅，广汽本田奥德赛菲亚特菲跃，一汽丰田普拉多，长安福特锐界，长城哈弗H9，起亚索兰托、起亚VQ，北京现代全新胜达，南京依维柯宝迪、霸锐 （3）50W以上的汽车 别克昂科雷（进口），第四代发现（进口），英菲尼迪QX60，讴歌MDX，日产途乐（进口），特斯拉MODEL X，沃尔沃XC Classic、XC90，QX80，奔驰GLS、GL级、R级 1、 【7座商务车的介绍】7座MPV，差不多是中国市场上最标准的MPV，采用2+2+3的布局方式，这样的布局可以使得进出第三排时较为方便，同时强调第二排空间，尊崇第二排。而唯雅诺与威霆则打破了这种规范，奔驰商务车采用的标准座椅滑轨系统，熟练后可以1分钟完成单个座椅的拆卸或安装，让座椅的选择不再是难题。同时由于威霆与唯雅诺超大的空间，除了7座2+2+3外，唯雅诺可以采用2+2+2的布局，而威霆可以采用2+3+3或者2+2+2+3的布局，选择更加多样化。 2、【安全问题】 行车，安全第一。唯雅诺、威霆都取得了E-NCAP五星级碰撞成绩。唯雅诺、威霆、凌特全系标配增强型ESP系统，包含8大子项(比传统的ESP多了4项)；全车标配三点式预紧安全带;全车标配主动安全头枕；全车采用高刚性鸟笼式车身；全车采用高融合性激光焊点;全车系采用前后通风盘式刹车等。 3、【工艺引领世界】 将看不到的做到完美，是为专业。奔驰商务车作为享誉世界的豪华品牌，正是领先的工艺征服了车主的视觉与触觉。机器人自动置钉，造就后期电子线路及其它零部件的装配精度的强硬基础;只用于豪华轿车的激光焊点分布于奔驰商务车的顶部、侧围及底板，保证整体尺寸的精确性和车身强度;等离子切割，空腔注蜡，全球领先的防石击工艺及水性漆涂装工艺，全球领先的造车工艺成就奔驰商务车的傲人品质。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': '七座##空间大', 'answer_label': ' （1）20W之内的汽车 宝骏730，野马T70，北汽幻速S3、H3，江淮瑞风M2、M3、M5，长安CX70，东风风行CM7、F600，广汽丰田逸致，长安福特麦柯斯，海马V70，吉利豪情SUV，纳智捷大7MPV，奇瑞艾泽瑞M7 （2）20W-50W的汽车 一汽马自达8，宝马（进口）2系旅行车，广汽丰田汉兰达，奔驰V级、唯雅诺，东风本田艾力绅，广汽本田奥德赛菲亚特菲跃，一汽丰田普拉多，长安福特锐界，长城哈弗H9，起亚索兰托、起亚VQ，北京现代全新胜达，南京依维柯宝迪、霸锐 （3）50W以上的汽车 别克昂科雷（进口），第四代发现（进口），英菲尼迪QX60，讴歌MDX，日产途乐（进口），特斯拉MODEL X，沃尔沃XC Classic、XC90，QX80，奔驰GLS、GL级、R级'}
{'staff_num': 4, 'original_Q': ' 请问 5 万 以下 什么 车 最好 ？ ', 'original_A': ' 乐驰。进口车，车子本身的质量不错，而且保值率高，省油。推荐购买。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': '5万以下', 'answer_label': '乐驰'}
{'staff_num': 4, 'original_Q': ' 5 万 以下 的 车 都 有 那些 ， 越野 有 吗 ', 'original_A': ' \u3000\u3000A 爱迪尔[昌河铃木] \u3000\u3000全国报价：4.28-4.79 万 奥拓[长安铃木] \u3000\u3000全国报价：2.98-3.98 万 \u3000\u3000B 比亚迪F6[比亚迪汽车] \u3000\u3000全国报价：8.65-12.68 万 北斗星[昌河铃木] \u3000\u3000全国报价：3.38-5.8 万 奔奔[长安汽车] \u3000\u3000全国报价：3.59-5.98 万 \u3000\u3000C 昌河骏马[昌河铃木] \u3000\u3000全国报价：----- 万 昌河微型货车[昌河铃木] \u3000\u3000全国报价：----- 万 昌铃王[昌河铃木] \u3000\u3000全国报价：----- 万 昌河新单、双排[昌河铃木] \u3000\u3000全国报价：3.32-3.52 万 \u3000\u3000长安星韵[长安汽车] \u3000\u3000全国报价：4.89-8.08 万 长安镭蒙[长安汽车] \u3000\u3000全国报价：3.55-4.98 万 长安微型货车[长安汽车] \u3000\u3000全国报价：2.33-3.65 万 长安运通[长安汽车] \u3000\u3000全国报价：2.3-4.06 万 \u3000\u3000长安之星[长安汽车] \u3000\u3000全国报价：2.88-4.89 万 长安星卡[长安汽车] \u3000\u3000全国报价：2.98-2.98 万 长城精灵[长城汽车] \u3000\u3000全国报价：4.39-5.39 万 传奇[江南汽车制造有限公司] \u3000\u3000全国报价：----- 万 \u3000\u3000长安星光[长安汽车] \u3000\u3000全国报价：2.99-4.83 万 \u3000\u3000D 迪尔[长城汽车] \u3000\u3000全国报价：4.18-6 万 东风小康[东风渝安车辆有限公司] \u3000\u3000全国报价：3.48-3.48 万 \u3000\u3000F 福莱尔[比亚迪汽车] \u3000\u3000全国报价：----- 万 福星[比亚迪汽车] \u3000\u3000全国报价：----- 万 福瑞达[昌河铃木] \u3000\u3000全国报价：3.28-3.78 万 飞腾[长丰汽车] \u3000\u3000全国报价：----- 万 \u3000\u3000H 海豚[昌河铃木] \u3000\u3000全国报价：----- 万 海象[昌河铃木] \u3000\u3000全国报价：----- 万 黑金刚[长丰汽车] \u3000\u3000全国报价：----- 万 豪情[吉利汽车] \u3000\u3000全国报价：3.59-3.99 万 \u3000\u3000海域[上海华普] \u3000\u3000全国报价：4.08-7.68 万 \u3000\u3000J 金迪尔[长城汽车] \u3000\u3000全国报价：3.95-7.18 万 江南奥拓[江南汽车制造有限公司] \u3000\u3000全国报价：2.48-3.78 万 江南精灵[江南汽车制造有限公司] \u3000\u3000全国报价：----- 万 \u3000\u3000L 朗杰[奥克斯汽车] \u3000\u3000全国报价：----- 万 羚羊[长安铃木] \u3000\u3000全国报价：4.58-6.23 万 路宝[哈飞汽车] \u3000\u3000全国报价：3.59-4.54 万 力帆520[力帆汽车] \u3000\u3000全国报价：4.668-8.6877 万 \u3000\u3000力帆520i[力帆汽车] \u3000\u3000全国报价：4.968-5.98 万 \u3000\u3000M 民意[哈飞汽车] \u3000\u3000全国报价：2.53-4.5 万 民意一排半[哈飞汽车] \u3000\u3000全国报价：----- 万 美日之星[吉利汽车] \u3000\u3000全国报价：3.33-3.6999 万 美人豹[吉利汽车] \u3000\u3000全国报价：6.98-7.98 万 \u3000\u3000猛将旅[吉奥汽车] \u3000\u3000全国报价：----- 万 \u3000\u3000P 普面[哈飞汽车] \u3000\u3000全国报价：----- 万 \u3000\u3000Q 旗云[奇瑞汽车] \u3000\u3000全国报价：4.4-7.98 万 QQ3[奇瑞汽车] \u3000\u3000全国报价：2.6-5.28 万 QQ6[奇瑞汽车] \u3000\u3000全国报价：3.48-4.98 万 \u3000\u3000R 锐意[哈飞汽车] \u3000\u3000全国报价：2.64-3.35 万 \u3000\u3000S 赛酷皮卡[长城汽车] \u3000\u3000全国报价：6.08-7.38 万 松花江[哈飞汽车] \u3000\u3000全国报价：----- 万 SPARK(乐驰)[上汽通用五菱] \u3000\u3000全国报价：3.88-6.28 万 \u3000\u3000T 通田阁罗[通田汽车] \u3000\u3000全国报价：----- 万 天马御虎 [天马汽车] \u3000\u3000全国报价：----- 万 \u3000\u3000W 五菱之光[上汽通用五菱] \u3000\u3000全国报价：2.88-4.15 万 五菱扬光[上汽通用五菱] \u3000\u3000全国报价：3.91-4.73 万 五菱兴旺[上汽通用五菱] \u3000\u3000全国报价：2.58-3.36 万 五菱鸿途[上汽通用五菱] \u3000\u3000全国报价：4.2-5.5 万 \u3000\u3000五菱货车[上汽通用五菱] \u3000\u3000全国报价：3.68-3.68 万 五菱小旋风(双排)[上汽通用五菱] \u3000\u3000全国报价：----- 万 \u3000\u3000X 新星[长安汽车] \u3000\u3000全国报价：----- 万 小贵族[双环汽车] \u3000\u3000全国报价：4.5-4.99 万 夏利[天津一汽] \u3000\u3000全国报价：----- 万 夏利2000[天津一汽] \u3000\u3000全国报价：----- 万 \u3000\u3000夏利N3[天津一汽] \u3000\u3000全国报价：3.38-4.93 万 夏利A+[天津一汽] \u3000\u3000全国报价：2.98-3.68 万 夏利N3+[天津一汽] \u3000\u3000全国报价：3.28-4.58 万 新雅途[南汽新雅途] \u3000\u3000全国报价：----- 万 \u3000\u3000新力帆520[力帆汽车] \u3000\u3000全国报价：5.568-6.98 万 \u3000\u3000Y 优利欧[吉利汽车] \u3000\u3000全国报价：3.4999-3.78 万 一汽佳星幸福使者[一汽华利] \u3000\u3000全国报价：----- 万 雅宝[大迪汽车] \u3000\u3000全国报价：----- 万 一汽佳宝[一汽吉轻] \u3000\u3000全国报价：----- 万 \u3000\u3000Z 中意[哈飞汽车] \u3000\u3000全国报价：2.68-3.59 万 自由舰[吉利汽车] \u3000\u3000全国报价：3.68-6.58 万 中顺世纪[中顺汽车] \u3000\u3000全国报价：4.998-7.73 万 中兴老虎[中兴汽车] \u3000\u3000全国报价：----- 万 \u3000\u3000众泰2008[众泰汽车] \u3000\u3000全国报价：4.69-6.38 万', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': ' 5万以下##越野', 'answer_label': '爱迪尔[昌河铃木]##奥拓[长安铃木]##比亚迪F6[比亚迪汽车]##北斗星[昌河铃木'}
{'staff_num': 4, 'original_Q': ' 本人 打算 买车 ， 身高 180cm ， 不 知道 开 啥 车 好 ， 7 - 10 万左右 能 上路 的 ， 最好 是 中 、 高配 的 ， 本人 看 上 三辆 车 ， ... ', 'original_A': ' 要是我就买中华H530，外观大气，内饰精细，空间宽敞，乘坐舒适，尤其我注意到H530中控材料都是软质的，这在很多中级车里都没有，可见中华这次还是很用心的在做车，而且论坛里的口碑也是相当不错！ 帝豪EC7虽然口碑也不错，但感觉做工明显不如中华精细，尤其内饰略显粗糙了，而且反应油耗不低 嘉年华是款不错的小车，但似乎对你180的身高有点不太相符，大高个开个小车总是有点不协调吧 不知我这样说对你是否有帮助？我反正建议你买530，或者不嫌小的话，就来嘉年华！', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': '身高180cm##7-10万左右##中、高配', 'answer_label': '中华H530'}
{'staff_num': 4, 'original_Q': ' 买车 ， 5 万元 以下 的 什么 车 最好 呢 ？ 家庭 用 ', 'original_A': ' QQ3这类车，车内空间太小了，家庭用还是不太好，除非您后排不坐人。 我给您推荐些大点的车，价格尽量适合您。 1、上海通用雪佛兰 新赛欧 2010款 三厢或两厢 1.2 手动温馨版 裸车价格5.68万（现金优惠3千元左右，还有国家节能补贴3千元） 这车我朋友一直在开，质量不错，2年多了，大小毛病基本没有。毕竟是合资品牌的工艺，小毛病少些是当然的。 内饰做工很整，不像很多自主品牌那样，内饰边缘松松垮垮的。 这车很好开，方向盘指向性很好，打起方向来不松垮也不硬，且省油（市内百公里6升油多些），高速轻松上120。还有一个优点就是空调很凉，有通用的专利技术在里面。 外形时尚，不老气。空间也是它一大优势，不论是前排还是后排、头部还是腿部，就算是1米8的人也能坐得开。 发动机是通用最新开发的1.2排量环保发动机，最大马力87匹，最大扭矩115牛米。排放达到欧4标准，并具备国五标准的升级能力 。 采用正时链条代替了传统的皮带设计，耐用性强，且终身免维护，这又将为车主节约上千元的正时皮带更换费用。 从品牌上来说，雪佛兰的车保值率也不错，售后和服务质量也可靠得多，看4S店就知道了，规模和网点比很多普通品牌要好得多。 2、长城哈弗M1 09款 1.3 两驱 手动豪华型 裸车价格在4.79万（优惠不大） 哈弗M1的造型非常MEN，很适合男人，毕竟是部小型SUV，跟轿车有明显的不同。 长城的车一向以用料足出名，做SUV也是在国内最有经验的。哈弗M1作为小型SUV，底盘离地挺高的，能对付一般轿车对付不了的路。 带VVT技术的1.3排量的发动机，动力够用了。 车内空间是其最大亮点，1.8米的身高坐进去，都很轻松！ 3、吉利全球鹰 自由舰 2012款 1.5L 手动运动型II 裸车价格4.49元（一般都有个3千元左右的优惠） 全国销量都超过50万辆了，保有量超高，维修便利且便宜！新款的外观摆脱了老气的设计，增加了一些动感和时尚，颜色的选择更丰富，车内做工也提高了不少。 发动机从原来最高的1.3排量升级新1.5发动机，马力有着不小的提升，而价格却几乎没变。 配置在这个价格也挺高的，像环保皮座椅、铝合金轮毂、ABS+EBD、后视镜电动调节、前后电动车窗等。比较遗憾的是安全气囊需要选装。 4、长安铃木 羚羊 三厢 2012款 1.3 舒适型 车身价格5.28万（优惠3千左右） 这款就是最高配，低配绝对不要买，那低配不是人开的，连助力都没有，转个大弯，次数多了手都要抽筋..... 羚羊这车优点明显，上市N年的车，可靠性没问题，铃木的小排量发动机也是很不错的，保养便宜，油耗低。 缺点也是过于明显，那个外观，基本让人回到了10年前。配置有前后电动车窗、单碟CD、遥控钥匙和前雾灯。 如果您不在乎它是日系车，不在乎那过时的外观，那这车还是值得选择的。 5、昌河铃木 派喜 2012款 1.4 精英型 车身价格5.49万（优惠3千左右） 派喜相比新奥拓，车身尺寸要大些，属于小型车级别，也是刚上市不久。 它在气质上与奥拓有着鲜明的对比，如果说奥拓是个活泼可爱的小姑娘，那么派喜则是个朴实硬朗的小伙子。 相比老气横秋的羚羊，派喜要时尚年轻了许多，而且内饰设计甚至比雨燕还要前卫些。 派喜的发动机采用了铃木的1.4升（K14B-C）铝制发动机，与利亚纳A+上所使用的发动机是一样的。这台发动机的最大功率为73kW（99马力），最大扭矩输出134N·m，对于这种尺寸的车型来说，它的动力表现已经不仅仅是够用的水平了。 它的优点还有很多： （1）派喜用的是电动助力，连转向油都不用加了，且不会消耗发动机功率，一般多出现在中高档汽车上。低速行驶方向盘转向轻盈，高速行驶方向盘转向沉稳。 （2）轮毂和轮胎尺寸为185/60 R15，合资品牌在这个级别能有这个尺寸的轮毂和轮胎，那是非常难得的事情。 （3）虽然是最低配，但ABS和EBD可是全系标配。前后车窗均为电动控制，遥控钥匙、后排座椅折叠放倒、单碟CD这些配置一个没拉下，方向盘竟然还是多功能的...... 还有什么问题可以给我留言，我会尽快答复您。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': '5万元以下##家庭', 'answer_label': '1、上海通用雪佛兰 新赛欧 2010款 三厢或两厢 1.2 手动温馨版 裸车价格5.68万##2、长城哈弗M1 09款 1.3 两驱 手动豪华型 裸车价格在4.79万##3、吉利全球鹰 自由舰 2012款 1.5L 手动运动型II 裸车价格4.49元##4、长安铃木 羚羊 三厢 2012款 1.3 舒适型 车身价格5.28万##5、昌河铃木 派喜 2012款 1.4 精英型 车身价格5.49万'}
{'staff_num': 4, 'original_Q': ' 3 万一 5 万三厢 汽车品牌 ', 'original_A': ' 一次性付清的话只有国产车的选择，按揭的话可以选择10万以内的车，那就可以买到合资车，建议稍微带点款选择合资车，很多合资车现在有免息活动的，比如大众的桑塔纳，Polo，宝来等，福特的福克斯也有免息，我是福克斯两厢，贷款6万，免息两年，收了2000手续费，挺划算的，希望可以帮到你！', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': '3万一5万##三厢', 'answer_label': ' 一次性付清的话只有国产车的选择，按揭的话可以选择10万以内的车，那就可以买到合资车##比如大众的桑塔纳，Polo，宝来等，福特的福克斯'}
{'staff_num': 4, 'original_Q': ' 能 推荐 迷你 两座 的 小汽车 吗 ？ ', 'original_A': ' 甲壳虫 宝马 sallar mini 梅赛德斯 奔驰smart for two 双环小贵族 大众甲壳虫 吉利美人豹 【延展】 家用小汽车的选购知识与技巧： 1、首先要考虑自己购车的经济能力。 2、根据需要自己选择车型品牌。 3、女性购车应从自身条件与驾驶要求相吻合出发，选择合适的车型与配备。 4、付款方式酌情而定。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': '迷你##两座', 'answer_label': '甲壳虫 宝马 sallar mini 梅赛德斯 奔驰smart for two 双环小贵族 大众甲壳虫 吉利美人豹'}
{'staff_num': 4, 'original_Q': ' 10 万元 汽车 ( 含 所有 费用 ) ', 'original_A': ' 做贡献', 'car_related': 1, 'answerable': 0, 'answer_usable': -1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': '10万元', 'answer_label': -1}
{'staff_num': 4, 'original_Q': ' 十万 以下 的 车 哪个 跑 高速 好 ', 'original_A': ' 新捷达，新桑塔纳。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': '十万以下##跑高速', 'answer_label': ' 新捷达，新桑塔纳。'}
{'staff_num': 4, 'original_Q': ' 求 一个二十 五六万 的 越野车 ', 'original_A': ' 二十五六万的越野车主要有：三菱-ASX劲炫、东风本田-CR-V、欧宝-安德拉、双龙汽车-爱腾、双龙汽车-柯兰多、广汽丰田-汉兰达、长城汽车-哈弗H5或H6、一汽丰田-丰田RAV4、菲亚特(进口)-菲跃、东风裕隆-大7 SUV、广汽乘用车-传祺GS5、铃木(进口)-超级维特拉、标致(进口)-标致4008、标致(进口)-标致3008(进口)、雷诺-科雷傲、通用雪佛兰-科帕奇、双龙汽车-雷斯特Ⅱ、三菱(进口)-欧蓝德EX、郑州日产-帕拉丁、东风日产-奇骏、上海汽车-荣威W5 、斯巴鲁-森林人、斯巴鲁-斯巴鲁XV 、起亚(进口)-索兰托、上海大众-途观、北京现代-途胜、现代(进口)-新胜达、铁龙(进口)-雪铁龙C4 Aircross、双龙汽车-享御、Jeep吉普-自由客、Jeep吉普-指南者等等。选择的余地还是比较多，看个人喜欢了。过程品牌里面，个人觉得长城哈弗系列的SUV口碑相当不错的。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': '二十五六万##越野车', 'answer_label': '三菱-ASX劲炫、东风本田-CR-V、欧宝-安德拉、双龙汽车-爱腾、双龙汽车-柯兰多、广汽丰田-汉兰达、长城汽车-哈弗H5或H6、一汽丰田-丰田RAV4、菲亚特(进口)-菲跃、东风裕隆-大7 SUV、广汽乘用车-传祺GS5、铃木(进口)-超级维特拉、标致(进口)-标致4008、标致(进口)-标致3008(进口)、雷诺-科雷傲、通用雪佛兰-科帕奇、双龙汽车-雷斯特Ⅱ、三菱(进口)-欧蓝德EX、郑州日产-帕拉丁、东风日产-奇骏、上海汽车-荣威W5 、斯巴鲁-森林人、斯巴鲁-斯巴鲁XV 、起亚(进口)-索兰托、上海大众-途观、北京现代-途胜、现代(进口)-新胜达、铁龙(进口)-雪铁龙C4 Aircross、双龙汽车-享御、Jeep吉普-自由客、Jeep吉普-指南者##长城哈弗系列的SUV口碑相当不错的。'}
{'staff_num': 4, 'original_Q': ' 我想 买个 车 8 - 13 万左右 的 车   能拉货 又 家用 的   家有 个 东风小康k07 能拉 1 吨 多   想买个 轿车 或者 suv   家用   拉货 双用 ', 'original_A': ' 东风景逸＇和悦RS＇都不错＇拉货拉人都比三厢有优势＇油耗还说的过去＇比微面肯定多＇但面子足啊＇价格也是普通生意人能接受的', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': '8-13万左右##能拉货又家用##轿车或者suv', 'answer_label': '东风景逸＇和悦RS'}
{'staff_num': 4, 'original_Q': ' 10 来 万 的 车子 买 什么 好 ', 'original_A': ' 万左右买什么车好实际上是比较宽泛的问法，为了让大家对10万元这个级别买车有一个详细的了解，我想有必要先说明，要弄清10万元左右买什么车好这个问题，你首先需要了解，没有最好的车型，只有最适合你的车型!如果你的预算只有10万左右，那么你首先要搞懂，你对车子的哪一方面最为看重，性能?安全?性价比?舒适性?还是牌子、质量这些。在10万这个级别，是最考量汽车厂商造车功力的，一个价格级别的前提下，这个世界上不存在所谓的完美车型，无论哪款车，势必都各有优劣! 10万左右的车销量排行榜 10万左右的车排行榜是什么样的?对于打算购车的消费者来说，10万左右的车排行榜具有举足轻重的作用。并没有一个公认的10万左右的车排行榜，萝卜白菜各有所爱，不同人的心目中10万左右的车排行榜肯定不一样。如果非要给出一个大家比较接受的10万左右的车排行榜，只能统计出一份2010年10万左右的车销量排行榜，以下为相关内容。 10万左右的车排行榜第一位：比亚迪f3 之所以把比亚迪f3放在10万左右的车排行榜第一位，是依据其2010年车型销量冠军的光环，相信大家也没有太多的异议。比亚迪f3的官方报价为5.98～7.98万，顶配车型接近8万元。 10万左右的车排行榜第二位：朗逸 朗逸屈居10万左右的车排行榜第二位，实在有点可惜，朗逸的报价为11.28～16.28万。美国一项调查也显示，德国大众的汽车品牌3年后的平均残值为新车价格的52%，是残值率最高的品牌。朗逸作为上海大众的新生力量，持续攀升的销量让我们对这款潜力车型抱有无限希望。符合中国消费者审美习惯的外形设计，让朗逸无需太多宣传就被消费者所接受。朗逸所搭配的1.6 L和2 .0 L两款发动机同时也应用在其他多款上海大众产品上，性能表现我们并不陌生。 10万左右的车排行榜第三位：科鲁兹 作为美系车的杰出代表，科鲁兹入围10万左右的车排行榜前三甲可以说当之无愧，科鲁兹报价区间为10.89～15.99万。作为通用汽车集团下最大的品牌，按迄今为止的累积汽车生产量计算，雪佛兰能算得上世界上最成功的汽车品牌。科鲁兹是通用借助全球的设计平台，综合了非常先进的科技，而打造的一款紧凑型的轿车。 10万左右的车排行榜第四位：悦动 悦动是北京现代的一个中级车品牌，2010款悦动报价为9.98万元-11.98万元。2008年，现代伊兰特推出了新伊兰特悦动，作为目前国内在售的伊兰特的全面升级换代车型，相对于老款有了很大的提升，可以说是源于伊兰特而高于伊兰特。这款融合法系浪漫和日系节油特点的北京现代经典新款-悦动已经登陆烟台，成为继标致307、卡罗拉、思域之后，中级车市场的震世之作，也是其强有力的对手。 10万左右的车排行榜第五位：凯越 凯越的报价区间为9.99～11.79万，位居10万左右的车排行榜第五位。 别克凯越(Excelle)基于通用汽车全球平台。它的原型车是通用大宇Lacetti，它的外形出自全球三大汽车设计公司之一，拥有73年设计史的意大利pininfarina，用亲自领衔造型设计的首席执行官自己的话来讲：就是要打造一款“融入欧洲风格”的全球车。 10万左右的车排行榜第六位：桑塔纳 桑塔纳作为中国汽车市场的常青树，入围10万左右的车排行榜可以说是实至名归，桑塔纳官方报价为7.88～7.98万，这一价格也具有很强的优势。 90年代末，上海大众汽车有限公司又开发了“上海·桑塔纳2000”型轿车，意为向21世纪冲刺，向未来挑战，在中国的东海之滨掀起“新桑塔纳”旋风。桑塔纳品牌在国内已深入人心，行销全国二十年，无奈商场如战场，现今的汽车市场已是硝烟四起。桑塔纳2000在2004年1月31日已经停产，替代车型超越者(桑塔纳3000)2004年2月1日正式生产。 10万左右的车排行榜第七位：福克斯 一款美系车!福克斯官方报价为10.48～14.88万，位居 10万左右的车排行榜第七位。 10万左右的车排行榜第八位：新宝来 新宝来报价为10.78～14.78万，位居10万左右的车排行榜第八位。2010年6月10日，一汽-大众2011款宝来正式上市，需要注意的是2011年型车名更名为“宝来”，分为1.6L和1.4T两种排量车型。 10万左右的车排行榜第九位：世嘉（雪铁龙） 世嘉的官方报价为10.88～14.98万， 位列10万左右的车排行榜第九位。世嘉前脸造型充满活力，镀铬的双人字标骄傲彰显雪铁龙品牌特征，极富表现力。 10万左右的车排行榜第十位：瑞纳 为中国市场量身定做的北京现代瑞纳三厢轿车于20108月23日正式上市，售价为7.39-10.69万，位列10万左右的车排行榜第十位。 （汽车配饰等商品可以去pianyil.com看看 比较便宜） 10万左右买什么车好按车型点评 10万左右买什么车好之骊威点评：感觉还是不错的，首先是空间实在是不小，太方便了，前一段搬家的时候更是大派用场，把后备箱和后座放倒后，那空间感，让我和朋友都不得不感慨这车真的是能装啊。更是庆幸没有买过于小的车。行驶也都不错，在提速方面和朋友的POLO比较过，要快上了不少。发动机动力很不错。记得我在高速磨合车的时候，最快速度是达到180公里，车身微微感觉有些飘。150公里就很自如，比较稳了。 10万左右买什么车好之POLO点评：polo车身较短，但内部空间并不拥挤，1.4l和1.6l排量两款发动机很皮实，只是1.4l车型动力表现一般。这两款车日常养护费用都很低，综合路况燃油消耗都在7~8升。没有开过没有什么变化，就是拉了个皮，动力什么的都沿用老款的，感觉新的外观还没有老的顺眼，喜欢精品小车的可以考虑，要是家用，还是算了吧，那么多银子，咱怎么也得买对的车 10万左右买什么车好之嘉年华点评：优点：全新的外型动感与时尚并存，内饰造型、做工有一定优势，缺点：4档自动变速箱表现一般，系列介绍：新嘉年华是继S-MAX、蒙迪欧致胜之后，第三款延续福特家族动感设计的车型。车头部分明显的X形线条凸显了其动感时尚的设计风格，两只大灯的造型也是与蒙迪欧-致胜有着几分神似。从车头一直延续到车尾的肌肉感十足的侧面线条，更是为新嘉年华增添了几分动感气息，相信这对于青年消费者来说是非常具有吸引力的。新嘉年华的方向盘为三幅设计，左右两个辐条上融入了多媒体控制按键，便于驾车时的操作。中控台的设计更是让人感到这是一款十分前卫的车型。 10万左右买什么车好之雨燕点评：从结果来看，车友们最不满的是雨燕的车价本身，雨燕自上市以来价格丝毫没有变动，经销商也没有过多的优惠，即使是在面临库存压力的情况下，优惠幅度也只是2000到3000元。长时间的固定价格，给车友们更多的是降价的期望，而迟迟不降价，使车价本身更成为了车友们最不满意的方面。其次不满的是动力加速性。一直盛传雨燕使用的是同羚羊一样的发动机，其实不然。雨燕使用的是JL474Q5发动机，而羚羊使用的是改进前的JL474Q1发动机，两发动机仅仅是同属一个系列。部分车友表示，他们对动力性不满的还在于1.3L的排量，“有种小马拉大车的感觉”。第三不满的是悬挂噪音舒适性。从这个投票来看，雨燕由于悬挂而引起的舒适性的不足和它的噪音问题，都不是个别现象，而车主们也只能通过对自己的雨燕进行改装来解决这个问题了 10万左右买什么车好之天语点评：我换了这个车大半年了，感觉很不错，比我原来的车开起要轻松的多，特别是过烂路。我是自动挡的顶配，平均油耗才7.4，平时都是开的最堵车的几个地段之一，隔音做的很好，发动机抖动也很小，可惜就是中控台偶尔有异响，4S也没有解决，经讨论好像是普遍的问题! 10万左右买什么车好之晶锐点评：晶锐是POLO同平台的兄弟车，基本技术和POLO一样，只是内饰用料比POLO稍稍低了一点(尤其绿色仪表盘灯和挡把不如POLO来的上档次)，车顶确实比POLO软，关门感觉不如POLO(但这三点也还是比日系车强)，品牌号召力不如POLO。不过Fabia晶锐也有优势：一是空间比POLO足，尤其是后排和行李箱充足很多(最大的优势);二是娱乐装备比POLO先进，人性化的小设计比POLO更多一些。我开的是1.6AT车型，感觉动力不错，起步不算快但是很稳健，爬坡很稳。刹车偏软(可能是车身重的原因?)。悬架属于比较硬朗的风格，路感比较强。作为最大亮点和POLO一样的手自一体6挡变速箱非常好用，我还在发掘中。总体而言是一辆很好开的车。 10万左右买什么车好之飞度点评：飞度出自本田的“全球通用小型轿车平台”，这个平台的推出是为了实现乘用空间最大化的设计理念。因此，飞度在造型上与传统轿车有着很大的区别。高车身、驾驶舱前移、车头短而高、大倾角的前风档，这些让两厢飞度看起来很像一辆缩小了的MPV，而且我们也能从车身上找到一些只有MPV车型才有的细节 10万左右买什么车好之玛驰点评：只是谈论车啦，这个车价格便宜，7--11万吧。排量1.5/。优点：价格实惠，油耗低，尼桑车一般故障率是很低的。缺点：车子稍微小点，当然比丰田雅力士是要大的。剩下也不能说缺点了，比如说配置啊什么的，毕竟价格在那里。个人建议：如果口袋里银子稍微多些，不如骐达了。希望对楼主有帮助。 10万左右买什么车好之雅力士点评：行啊就是价格高了点要是在降一点就好了，用起来看现在没有什么毛病，配件价格也是很高， 本田的飞度动力不行，天热时一开空调就不行了，呵呵，总体上是不错的，机械素质挺好的，外观上比较平庸，我觉得本田的飞度比它时尚，而且这一款车上市有一定时间了 10万左右买什么车好之马自达2点评：mazda2采用了很多科技，除了轻了之外还很环保的，在欧洲拿5星的防撞高分!!省油嘛，因为动力麻麻了....在日本可用米勒循环的1.3和1.5发动机，也因此很省油...在中国，没有这个了...同时省步省油也看你的驾驶习惯.....马自达，长安的服务点少，知名度不高......我个人觉得不怎么好看，虽然我很喜欢马自达的车.....但就这样的市场，个个注重空间和节油，小小的mazda2讲求操控?? 10万左右买什么车好之标致207点评：同级别里操控最好的 我自己就开207深有体会 就是你可能会听到发动机(1.6)的和自动变速箱技术不够先进的说法发动机其实还算可以 绝对成熟的技术 所以几乎不会有故障 维修也相对便宜 油耗也不高 总体还算说得过去 你如果买自动挡的话 他的变速箱的确有点落后 是个4速手自一体 10万左右买什么车好之锋范点评：本田锋范，不错的车哦，省油，空间大，价格不贵，品牌还可以，保养不贵，开几年2手还可以卖个好价钱;我一个表弟就买了，在顺德，上下班，他很满意。但如果LZ经常开这车上高速或飙车，就不合适，因为这车轻，上110码后就不稳，感觉飘。经常上高速或跑长途，不行，买速腾吧;在市内转转，上下班，很好。 10万左右买什么车好之悦动点评：悦动这款车，性价比很高，VVT发动机比较给力。我开的就是悦动，已经跑了3万多了，没出现什么大问题。悦动的优点很多比如，外形美观比较适合年轻人，发动机延续了老伊兰特的发动机。而且最主要的优点是省油，价格合理，现在购车整系车优惠都挺多的。内饰做工精细，保养费用低等等……楼主还是可以考虑入手的。 10万左右买什么车好之玛驰点评：配置低价格高得很，优势是日产牌子，相信油耗也低不了哪里去.这么小的车子发动机1.2-1.3L足够的了.一般日产的新车都贵得离谱，慢慢价格会下来，现在买就是出钱为它卖广告。现在玛驰已经给日产厂商抛弃了 10万左右买什么车好之凯越点评：凯越外型时尚,工艺质量好,丰富的配置和平易近人的价格很吸引人.不过车型较老,逐渐缺乏吸引力.优点:车内空间宽敞,发动机运转平稳,低速扭矩充足,配置较为丰富.缺点:油门反应比较温和,方向盘操控有些滞后.我上面所讲的是1.6MT的,也建议LZ买1.6LE-MT,这款性价比较高.还有一点就是LZ所说的油耗是不是跟个人驾车有关,的确如此,凯越1.6MT有的人开的百公里油耗有11-12个,少的人却挚友7-8个,这跟个人驾驶习惯，路况等都有关系的. 10万左右买什么车好之威驰点评：我09年6月买的1.3自动挡丰田威驰，很喜欢，目前开了2万多公里，缺点是发动时怠速有点高，但4S店说属于正常现象。目前的价格应该在8.5万左右，做为代步工具很不错，省油。 10万左右买什么车好之雅绅特点评：现代雅绅特这款小车性价比不错，车身尺寸虽然不大，但是内部空间并不拥挤，尤其是头部空间很宽敞。这款车在动力和操控方面表现一般，但是燃油消耗控制的很经济，乘坐的舒适度很好。在维修保养方面，日常更换机油机滤的保养费用不到300元，这款车故障率很低，在实际使用当中没有过多的故障现象。总体来说，雅绅特算是一款皮实耐用的经济型家用轿车，日常使用比较省心，非常适合大众消费者使用，可以考虑购买。 10万左右买什么车好之新阳光点评：本人已经开了1000多公里了，应该说还是不错的，就是低速的时候有些顿挫感，其他的缺点暂时没发现，优点就不说了，要强调的一点是，不要以为车的重量重了好(新阳光的变速箱和发动机由于新技术的采用，要不其他同级别的车轻且体积小多)，就像有的人总以为手动挡比自动挡好一样(新阳光CVT自动挡比手动挡都要省油)，其实老大笨粗和手动挡这些都是落后的表现，车轻不代表高速发飘，更不代表不安全，飘不飘主要看车体空气动力学设计，安不安全主要靠主被动安全设计。', 'car_related': 1, 'answerable': 0, 'answer_usable': -1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': '10来万', 'answer_label': -1}
{'staff_num': 4, 'original_Q': ' 裸车 8 到 9 万买 哪种 车子 比较 好 ', 'original_A': ' 裸车8到9万可以买舒适性较高、油耗较低的汽车。 汽车选购注意事项： 1、车底和电瓶！各位可能会说了，新车有啥好看？错了，新车也有漏油的！趴下身看地下都没有机油点，底盘有没有油污。新车电瓶没啥可多看的，只看接头有否腐蚀以及小窗是否绿色就行了。注意电瓶接头一般是松的，开走前一定要JS拧紧。 2、拉出机油尺看机油颜色 ！各位可能又要说，不都是0公里吗？当然，“0公里”并不是指里程表上显示的数字绝对为“0”，一般认为，里程表在60公里以下的，都可以认为是“零公里”。可是经销商坏着呢，有些车跑了许多公里，但是里程表不接，还是十几公里，愣冒充是0公里！看的时候要着车三分钟后熄火，拉出油尺用纸巾擦拭，油黑的淘汰。 3、细听发动机声音！什么车只要第一次开都爱打开前盖，用个螺丝刀一端顶在发动机上，另一端顶在耳朵上听声音，算是积累经验吧。挑车时这一手帮了大忙，几乎淘汰了半数的车，就剩下两部。这里要详细说明一下，这样你才能听见发动机内部的声音是否有杂音，比如环子声、敲缸声、气门的嘀嘀声等等。好发动机只有一种‘呼噜呼噜’声，不会有其他的杂音。 4、启动发动机，在冷启动时注意转速表指针的变化！正常情况下指针应打到1600转左右，然后正常平顺的滑落至800转。然后观察各种仪表及报警装置工作是否正常，当水温和机油压力正常时，要通过对发动机的声音和反映进行检查，首先听怠速的声音，应该是平稳而且连续的，不应该有金属敲击声和其它异响。下车观察排气管排烟是否正常，将手伸到排气口感觉一下排气是否连续，正常的应该使掌心有点潮湿但不应有机油味，然后听一听慢加油的发动机声音是否连续和有无异响，最后听急加速的声音和发动机对油门的反映是否准确和迅速，还要注意慢收油和快收油时发动机的反映是否干净，如有滞后或者高速哨音，应该是有问题。放松加速踏板怠速是否稳定。原地静止时，发动机转速达到3500转是否会有不同的轰鸣声。 5、检查做工，要看各个线头联接情况，是否有晃动等。 6、看全车外观！有人会说，你这时候才看外观啊？当然了，这不是挑二手车，外观要是有划痕，这车也不会停那里等你挑了，经销商一早就会处理，你要看的外观是车门的缝隙是不是均等。另外，看外观时还要注意玻璃是不是原配的，玻璃下脚有标记，以免你精心挑选的结果是辆有过事故的车。补充一点，小的刮擦我认为经销商基本上能处理的天衣无缝，不非常仔细观察看不出来，但事故中如伤及轮胎，只要经销商不换，就没法修补，所以我将重点放在轮胎上，果然，经销商极力向我推荐的在展厅的一辆车的右前胎有一花生米大小的破口，该车立即不予考虑，估计该车的轮胎今天已换掉。 7、检查驾驶舱！这时候才是你进驾驶舱的时候，经销商都说，一看见上来就迫不及待进驾驶舱挑车的就知道是新手！最怕那种围着机器转了半天不进驾驶舱的。这里也没什么说的，对着说明书检查各种按钮、开关是否都有效。灯光、音响、空调、座椅、安全带、电动窗等等的调整，要不厌其烦的一个一个测试。 大家一定要仔细检查，中控台面板是一个容易出问题的地方，经销商动作有时比较粗鲁，不留意会刮伤掉面板上的漆。 8、检查离合和刹车！这里要强调的是离合和刹车的挑选，一定要亲自试车。 9、变速箱和行走系统！建议变速器一定要路试，特别是高速档位在2500－3000转时入档应该非常轻松而且准确才对，如果遇到迟滞或者需要用力最好不要。行走系统只要是在路试时注意找反射面听声音，是否有异响。空挡点火后，加油门使之发动机转数达到满刻度2/3。让有经验之人在外听声是否有杂音及共震。确认共震区的大小。', 'car_related': 1, 'answerable': 0, 'answer_usable': -1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': '8到9万', 'answer_label': -1}
{'staff_num': 4, 'original_Q': ' 想 买辆 防弹车 ， 大家 推荐 一下 ！ ', 'original_A': " 最强者： 美国总统的陆军一号 Cadilac Deville 整体防护评定：★★★★★★ 我们猜测美国总统的专车恐怕是这个世界上最防弹的，它的机密度很高，车门每次开启的角度有严格限制，人们除了偶尔从新闻上看到打开又很快关上的那扇门外，就什么也看不到了。几乎没有人能说清楚它和普通Cadilac Deville究竟有什么不同，下面这些一定是你不知道的： 1.它是卡迪拉克帝威2001年版本的再加长防弹版。 2.基于Esclade的平台生产的四驱底盘，这不同于DTS。 3.使用防弹轮胎。 4.该车具体动力数据保密，但有说搭配为8缸8.1升520马力引擎，看来与北极星经典的的4.6升发动机没有一点关系。 5.驾驶席具备夜视系统。 6.全面使用军用级装甲。 7.除司机外可乘坐6人，有说为7人。 8车身表面下的内层藏有至少为5英寸厚的钢板。 9.车身内表面为黑色抗生化武器攻击的皮面。 10.据说整车重达4吨，但我想可能会更重。 11.卡迪拉克方面只承认这车装有10 CD唱片机盒、可折叠办公桌、活动靠背后座椅并且带有可调节枕头与自动按摩功能。 12.原门把更换为1992年至1999年款别克LeSabre的环形门把了。 13.夜间躲避追踪时可启动夜视系统并切断所有车内外光源，仅保留驾驶席需要的细弱仪表光。 14.此车由我们提到的O'Gara Hess and Eisenhart装甲防护公司定制。 15.车窗玻璃是固定无法开启的，因为玻璃太厚透光性不好，所以车内部必须灯光照明。 16.后舱分两部分，前面可供乘坐，后面有总统专门座椅，他的座椅与会客座椅是相向而放的，会客座椅可供两人乘坐。 17.有三辆外表相同的“陆军一号”，出于安全考虑每次总至少有两辆车同时出行。 第2名： 陆虎 Range Rover Vouge 整体防护评定：★★★★★ 4.4升282 马力 V8引擎，全装甲，虽然也归属于豪华防弹阵营，甚至曾位列当年最昂贵的10部量产车之一，但临危时表现出的多数豪华房车不具备的突破精神——凭借特制的超强硬车身敢于撞击围墙，这是总重接近3.5吨的Range Rover Vouge的不同之处。 至于Vouge的防弹能力，陆虎为其定制了四种防卫级别，前三种分别应对手枪每秒440米射速的0.44 Magnum的平头、全金属包头软芯子弹，到普通突击型来复枪、再到高射速来复枪子弹的打击。而最高级别B6+的防卫能力如何呢？看看接下来的测试报告吧。 我们以7.62毫米口径北约(NATO)制式步枪穿甲弹、在10米处位置、用每秒830米的射速对着Range Rover Vouge的防弹车身猛烈扫射结果是颇受各国家元首、外交官、政治和宗教“目标”人物们的好评的，结果是Kalashnikov设计的彪悍名枪AK-47根本派不上用场了。 看看Vouge还有什么能力？设想一下，扔两颗DM51手榴弹到Vouge的车下面并同时爆炸，或者干脆扔杀伤力更大的L2A2手榴弹......结果是你眼睁睁地看着它开走了。 第3名： 悍马 Hummer H2 整体防护评定：★★★★ H2防弹车常常来自O'Gara-Hess & Eisenhardt 公司，这家公司赫赫有名，因为它除了历史悠久、生产定制美国总统座驾以外，还配合军方开发过HUMMW的装甲。这些装甲无疑救回了很多人的命。所以把你的悍马交给O'Gara-Hess & Eisenhardt来强化防护再让人放心不过了。 第4名： 沃尔沃S80防弹版 Volvo 整体防护评定：★★★★ Volvo当然在防弹领域不能甘于寂寞，早在6年前就推出了S80防弹版，外观与普通S80没有不同，防弹的套路并不像它在驾驶安全方面那样独到。 S80防弹车防弹级别由低至高，一般能满足在普通街头犯罪事件中，保护成员避免轻武器的伤害，而最高等级装甲则毫不惧怕各种大口径武器与手榴弹的攻势了。它的前端挡风玻璃和所有车窗都采用多层防弹玻璃，厚度高达4.6厘米，却不会影响视线。 第5名： 大众辉腾 phaeton 整体防护评定：★★★★ 辉腾配备的6.0 升450马力W12引擎和奥迪的A8L 6.0没什么区别，区别在于大众能把它送给教皇Benedict XVI世。尽管教皇不缺少防弹车，辉腾还是做到了。这款轴距加长版的大众辉腾配置特殊、内部更加舒适、安全度一流。 第6名： 奥迪官方防弹车 Audi 整体防护评定：★★★★ 奥迪官方曾在法兰克福车展上推出A8L防弹车和A6防弹车，在外观上与常规版别无二致，在防弹技术上与竞争对手们不相上下，但是在两个细小之处做得令人满意。首先，它们保证即使轮胎完全被打爆，也可以以80公里/小时的时速行驶100公里，速度上的承诺显然好过通常的50公里/小时至80公里/小时之间的含糊之词，跑的时候谁都希望尽可能快点。而两款车还配备车外Intercom扩话系统，允许里面的人不开车门地与外界对讲。 A8 W12 6.0quattro防弹轿车的装甲钢板经由德国联邦警局评估认定为B7防护级别，而来自于奥迪Neckarsulm工厂的A6 4.2 quattro 防弹轿车也接受了慕尼黑武器测试中心的“暴力考核”，检验证明它对0.44口径左轮手枪等手持武器攻击抗受能力达到了欧洲B4级标准，值得一提的是它的密封性能还使它不惧怕催泪瓦斯的入侵。 第7名： 奔驰 Guard系列 整体防护评定：★★★★ 奔驰从W108底盘的280SE 3.5开始，陆续推出S级、E级和G级防弹车，最终成就了今天的Mercedes-Benz Guard防弹系列。 今天的奔驰Guard已经不仅仅依靠一味地加厚钢板来解决问题了，它的全身满是Kavler防弹软布、超高分子量聚乙烯抗穿刺纤维Spectra、耐打击合金甲板、高硬度多层玻璃等顶尖的科技用料，使自身的防弹能力达到B6甚至欧洲最高的B7防护级别。从安全油箱到防弹轮胎、再到避险系统，无论S还是G乃至E-Guard，是足以在一段时间内经受住轻型军用机枪、手榴弹及其他爆破物品的粗暴对待的。 奔驰去年也才刚刚把手工打造了两年之久的一辆白色敞篷版G500-Guard送给了尊敬的教皇Benedict XVI世。实际上教皇一直就是奔驰防弹研究在自身利益以外的最大获益者，从Pius XI世开始接受奔驰的第一辆防弹车Nürburg460 Pullman，奔驰总不忘了将新车经过特别的改制再送往梵蒂冈。 第8名： 雷克萨斯LX570防弹车 Lexus 整体防护评定：★★★ 虽然官方并没有推出什么特别的防弹版本，但雷克萨斯的off road向来都是私人装甲的热门车型。尤其在美国。V型8缸383马力大尺寸SUV，从地到顶全部能做到B6级防护。 第9名： 宝马 High Security系列 整体防护评定：★★★ 很多人知道宝马7系防弹车，但实际上宝马的Security版本是覆盖3、5、7系的，再加之新近推出的BMW X5 Security，宝马在防弹车方面没有默默无闻。 X5 Security是宝马第一次在off road车型上尝试“装甲”。底盘防护使用高性能纤维复合材料(aramid，聚乙烯)和专用钢材，车窗使用大约21毫米厚的玻璃，装甲玻璃带有一层聚碳酸酯纤维，可以保护乘客免受碎片的威胁。宝马方面选用德国著名武器商Heckler und Koch的武器装备对防弹玻璃进行了测试，包括手枪和自动射击武器。大名鼎鼎的MP5就是Heckler und Koch的杰作，不过我知道这次宝马的人肯定不会用，因为X5 Security的防护级别是B4，对付从普通口径的手枪发出的如0.44 Magnum左轮手枪的子弹是没有什么问题的，但对付像AK-47这样的攻击就悬了！ 虽然和以往一样，悬挂、制动系统和后轴都需要大范围修改，但毕竟轻装甲X5没有那么重，上下车开门和驾驶起来都还是挺轻便的，而且有两种引擎任你挑选：一款367马力8缸引擎和一款6缸引擎。当然是挑前一个了，车重了马力就要大些，想脱身也快。 第10名： 迈巴赫 Maybach 整体防护评定：★★★ 教皇Benedict XVI虽然也接受过大众特别为他订制的Phaeton，防弹标准达到B7，但不说明什么问题。比教皇更热血的奔驰粉丝是好莱坞的影帝老哥Samuel L. Jackson，他看上了奔驰高端品牌迈巴赫。我们知道他两年前订了辆新款Maybach 57S，现在应该经常拿来在加利福尼亚的街上兜风了。为这个订单，Samuel和她的太太La Tanya曾特意去造访过位于斯图加特的迈巴赫中心，并很幸运地敲定了一大堆与57S有关的东西，特别是防弹功能。 车身7大防弹区域 1.车顶 考虑到因为子弹垂直袭击车顶的可能性较低，所以通常防弹面积较小，这也是防弹汽车较为薄弱的地方。 2.地板 用于防御地雷和手榴弹或固定爆炸物的袭击。 3.车轮经过重装甲后的汽车对轮胎强度、尺寸都有全新要求。同时防弹轮胎通常有内在嵌入物，以保证充气不足或完全破损后仍然可以安全驶离险境。 4.油箱 具有双重保护，氧气会主动耗尽，若油箱被击中，这样的装置减少了汽车燃烧和爆炸的可能。 5.离合器及底盘机构 防护级别高的防弹车对其引擎、变速箱、离合器、行驶机构和悬挂都具有超强保护。 6.车窗当然是防弹的，厚度依据防弹级别不同而有差异，至少能够抵挡普通口径手枪子弹的打击。尽管玻璃加厚，但保证不会对驾驶者视线造成影响。 7.缝隙不要认为防弹车的一切接缝和边缘都不需要具备防弹功能，包括汽车门缝边缘、车窗焊接边缘和车锁以及门把边缘都要小心。", 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': '防弹车', 'answer_label': '最强者： 美国总统的陆军一号 Cadilac Deville'}
{'staff_num': 4, 'original_Q': ' 5 万到 七万 汽车 都 有 什么 品牌 ', 'original_A': ' 合资：丰田：（新威驰）启辰：（D50）雪福来：(赛欧) 铃木：利亚纳 国产：奇瑞：（E3、）广汽本田：（理念S1）华晨：（H330）BYD（L3、速锐）长城：（C30）长安:(逸动) 这些都是口碑比较好的，希望能找到你喜欢的！', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': '5万到七万', 'answer_label': '合资：丰田：（新威驰）启辰：（D50）雪福来：(赛欧) 铃木：利亚纳 国产：奇瑞：（E3、）广汽本田：（理念S1）华晨：（H330）BYD（L3、速锐）长城：（C30）长安:(逸动) '}
{'staff_num': 4, 'original_Q': ' 想 买 一辆 越野 型 suv ， 价格 大概 在 10 万左右 ， 但是 现在 的 市场 ， 车太多 ， 看 花眼 ， 有 的 车 好看 但是 越野 性能 差 ！ ', 'original_A': ' 这个价位，要说性能全面也真就是国产SUV能满足要求了。哈弗，瑞鹰、瑞虎保有量大些，市场表现也不错。海马骑士、驭胜、旗胜等也可，保有量小点。另外比亚迪S6关注度很高而且配置很不错性价比很高的，如不考虑品牌问题也可看看。 合资的车型，也就是狮跑、途胜这些简配减价的棒子车裸车价能在15w以内，都是2.0手动的，市区用足够，郊区表现很一般，基本没有越野能力。 综合楼主的需求，就推荐哈弗H5 2.5吧。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': '越野型suv##10万左右', 'answer_label': '哈弗H5 2.5'}
{'staff_num': 4, 'original_Q': ' 家用 柴油 轿车 都 有 哪些 款型 ', 'original_A': ' 柴油轿车只是几款车型。10万以下的是捷达、12万以上的华泰B11、30万以上的奥迪A6L。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': '家用柴油轿车', 'answer_label': '10万以下的是捷达、12万以上的华泰B11、30万以上的奥迪A6L。'}
{'staff_num': 4, 'original_Q': ' 请 大家 推荐 一下 适合 女孩子 开 的 吉普车 ， 10w 左右 就 好 。 ', 'original_A': ' 现在的车子都好开，方向什么的都带助力，只要你个头不是特别矮，都能够得到刹车与油门。怕累的话就买自动挡的好了。 十万以内的SUV又是自动挡基本不能考虑，安全性太差了，还不如买个普通轿车。建议你买10-14W之间的吧。 首选奔腾X80，其次是瑞虎2013款，百度都可以查询。其他的SUV价格就高些了。 女孩子开什么吉普车都没问题，绝对是亮点。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': '女孩子##吉普车##10w左右', 'answer_label': '首选奔腾X80，其次是瑞虎2013款'}
{'staff_num': 4, 'original_Q': ' 家里 第一辆 车买 什么 车好点 ， 性 比价 高点 ， ， ， ， 价格 全部 弄 好 控制 在 20w 内   （ 只 考虑 中型车 和 suv ', 'original_A': ' 朋友看了你的叙述；我来为你推荐两款性价比较高的SUV车型； 1、奔腾X80外观：时尚整体线条流畅丰满，特别是车头的设计非常成功，X80是和马自达6同平台，前悬挂是双横臂式独立悬架带横向稳定杆，后悬挂是多连杆悬架带横向稳定杆，这都是相当高级的独立悬挂，对操纵稳定性和舒适性而言相当有优势，过弯道、急加速、制动和通过不平路面绝对是应对自如。另外配置方面，X80后排座椅可按比例放倒，空间利用灵活，车窗防夹手功能可以防止小孩子受伤。x80电子驻车系统，方便，安全前后排头部气囊作为标配，增大了安全性。 2、科帕奇；目前降价在18.8万元，雪佛兰科帕奇是一辆原装进口的SUV车型，它拥有越野本性的豪放外型，关怀备至的人性化配备及灵活多变的空间。虽然说咱国产的品质不一定比进口差，但在人们的消费观念未进化之前，原装进口车还是博得消费者的信赖。而科帕奇的定价其实还挺亲民的18.68万的起售价，与同级日系国产车型相若，所以很受追捧。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': ' 家里##性比价高##20w内##中型车和suv ', 'answer_label': '奔腾X80##科帕奇'}
{'staff_num': 4, 'original_Q': ' 十万 以内 的 车 哪款 比较 推荐 ？ 排行榜 是 什么 ？ ', 'original_A': ' 十万以内的车子比较推荐的有大众捷达，日产骐达，丰田卡罗拉这三款。 说起来捷达可以说这款车是无人不知啊，毕竟在很久之前拥有一辆捷达王可是财富的象征。现在的捷达也是一直走的是低价路线，最便宜的只需要五万多就可以上路了，让捷达这么畅销的原因是这款车非常的皮实，可以说故障率是非常的低，其次呢，因为它的保有率特别大，所以它的维修和后期保养是非常的便宜的。 日产骐达也是一个保有率挺大的车型，它的外观看起来是中规中矩的，感觉没有特别出彩的地方，而且它的内饰也还是比较老气的，但是它的三大件还是很好的，所以说也是一款值得入手的车 丰田卡罗拉也是一款经典的车型，在全世界各地都有着不俗的销售成绩，而且它的外观看起来非常的漂亮，虽然是一款紧凑型轿车，但是它的内部空间一点也不紧凑，甚至后排坐四个人也不会挤。日系的车一直以省油为优点，这车也不例外，而且现在它还出了新的混动车型，可以说是很值得体验购买的车。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': '十万以内', 'answer_label': '大众捷达，日产骐达，丰田卡罗拉'}
{'staff_num': 4, 'original_Q': ' 12 万左右 上路 ， 买 什么 车好 ， 最好 自动挡 ', 'original_A': ' 要看你是要国产车还是合资车了，下面我给你推荐几款 国产车：奇瑞A3、帝豪EC7、风神S30、腾翼C30、比亚迪L3、奇瑞E5、腾翼C50、帝豪EC8、瑞麒G5、中华H530、比亚迪G6、瑞麟G3 合资车：福瑞迪 、福克斯、锋范、标致408、世嘉、伊兰特 SUV：哈佛H6、瑞虎、比亚迪S6、全球鹰EX7 以你的年龄，来看，有些车不适合你开，个人就推荐这几款！以你12万左右办齐的价格，这些车基本都符合要求，大多数买车都会超预算的！你先看看这几款，看上哪个外观和内饰了，有问题在追问我，这么多车型我要是一个个的给你举例，能累死！ 大多数人买车，第一关就是外观！ 我来回答你的问题，大众的发动机是不错，但是后期保养费用略高其他牌子！但是有些车型大众不是很厚道，一直都在减配！ 既然你对外观不重视的话，不知道你对牌子有没有意见！2011年全年度销售第二的车就是腾翼C30 也是口碑很不错的车，家庭用很经济、省油、保养便宜，性价比高的车型之一！整车质保4年15万公里，保养时间比所有车都长！还有一点就是车要根据你个人情况来选择的！', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': '12万左右##自动挡 ', 'answer_label': '国产车：奇瑞A3、帝豪EC7、风神S30、腾翼C30、比亚迪L3、奇瑞E5、腾翼C50、帝豪EC8、瑞麒G5、中华H530、比亚迪G6、瑞麟G3 合资车：福瑞迪 、福克斯、锋范、标致408、世嘉、伊兰特 SUV：哈佛H6、瑞虎、比亚迪S6、全球鹰EX7'}
{'staff_num': 5, 'original_Q': ' 二手车 在 价钱 差不多 的 情况 下 , 买 1.6 的 车龄 八到 九年 的 宝来 好 , 还是 买 1.8 t 的 车龄 10 到 12 年 的 帕撒特 ？ ', 'original_A': ' 如果你真的看好了这两款2手车 就买宝来吧 10年以上的车 年检都是半年一次 真心费劲 1.8T的老帕萨特油耗大约在10-12（市区） 我相信有钱人也不会买2手车 1.6的老宝来 大约在7-9 动力性都差不多 不要以为1.8T 多给力 随着时间的增加 机器的磨损 它的动力会大打折扣 而且维修和保养比1.6的宝来更贵 配件更不好弄', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': '二手车##宝来##帕萨特', 'answer_label': '如果你真的看好了这两款2手车 就买宝来吧'}
{'staff_num': 5, 'original_Q': ' 想 买 一台 商务车 不 知道 风行 菱智 好 呢   还是 江淮瑞风 好 ， 听 朋友 说 风行 的 发动机 比 瑞风 的 还是 吗 ', 'original_A': ' 其实，相对而言，你可以在路上看一下，是江淮的商务车多还是风行的商务车多，我想这样你就知道了。其实现在买商务车的话，一般首先联想到的是江淮的，江淮是做客车出身的，所以江淮的地盘绝对是毋庸置疑的，而且瑞风系列，以前是和现代合资的，所以现在的瑞风是用的现代技术的发动机。 至于所谓的纯进口三菱发动机更是忽悠人，现在的所谓的纯进口三菱发动机其实都是在沈阳造的，而他所使用的技术，更是80年代的发动机。 可以试问一下，一款价格相对低廉的商务车，怎么可能使用纯进口发动机呢？如果他使用了纯进口发动机，那他的利润从哪里来？ 难道他就是白造了么 而且不要相信说他的配置，所谓的风行汽车，他的天窗，更是一大缺陷，他的天窗存在着安全隐患，这个你可以去网络上查看一下', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': -1, 'after_before_sale': 1, 'intention': 3, 'slot': '商务车##风行菱智##江淮瑞风', 'answer_label': '买商务车的话，一般首先联想到的是江淮的，##而且瑞风系列，以前是和现代合资的，所以现在的瑞风是用的现代技术的发动机。'}
{'staff_num': 5, 'original_Q': ' 克莱斯勒 有 哪些 跑车 ？ ', 'original_A': ' 克莱斯勒品牌：\u3000\u3000克莱斯勒Aspen ：是一款高级多功能运动车(SUV)，与道奇Durango采用的是同一平台。该车标配的是一款4.7升的V8发动机，另外还有一款5.7升的V8发动机供选择。另外，该车装载有优异的功能、漂亮的克莱斯勒设计、燃料节省的多排量系统(MDS)技术、标准的安全配置以及最佳马力、扭矩和内饰。\u3000\u3000克莱斯勒Aspen混合动力款：采用了一个旨在提升燃料经济性和减少废气排放的双模式混合动力汽油-电动系统。该系统的核心是一个新的匹配克莱斯勒5.7升Hemi V8发动机的电控无级变速器(ECVT)。该ECVT系统拥有两个电动机和四个固定的齿轮。克莱斯勒称该混合动力系统能够使城市燃料经济性提升40%，使总的燃料经济性提升25%。\u3000\u3000克莱斯勒Town 你可以试下', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': '克莱斯勒##跑车', 'answer_label': '克莱斯勒Aspen##克莱斯勒Aspen混合动力款'}
{'staff_num': 5, 'original_Q': ' 请问 有 前后 两排 座位 的 法拉利 或者 兰博基尼 的 超级 跑车 吗 ？ 就是 像 普通 家用轿车 那种 的 ', 'original_A': ' 其实他们所谓的四座的跑车后两个都座位的空间都很小，法拉利有两款款，一款612Scaglietti，一款FF，612是前几年推出的，而FF则作为612的继任者最近才推出，至于兰博基尼那个四门跑车确实有这个原型车，名字叫estoque，用的是盖拉多的V10，5.2排量，560P马力，但是不知道为什么原因兰博尼基一直没有投入量产。如果说你想要买四门跑车的话轿跑是个好选择，像是奔驰CLS 63 AMG，宝马6系Gran Coupe（不知道有没有四门版的M6）。希望对你有帮助', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': '前后两排座位##超级跑车', 'answer_label': '如果说你想要买四门跑车的话轿跑是个好选择，像是奔驰CLS 63 AMG，宝马6系Gran Coupe（不知道有没有四门版的M6）。'}
{'staff_num': 5, 'original_Q': ' 想 入手 辆车 ， 现 纠结 在 英朗 gt 、 菲亚特菲翔 、 福克斯 三厢 、 标致408 、 起亚k3 、 伊兰特 朗动 ， 请 有 经验 的 给 个 建议 ', 'original_A': ' 英朗，福克斯，朗动还不错 菲翔才上市而且维修保养不方便 408技术含量不高，纯家用车， K3不好看，个人觉得不如朗动 想实惠，选朗动 年轻运动选英朗或者福克斯', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': '英朗gt##菲亚特菲翔', 'answer_label': ' 英朗，福克斯，朗动还不错 菲翔才上市而且维修保养不方便 408技术含量不高，纯家用车， K3不好看，个人觉得不如朗动 想实惠，选朗动 年轻运动选英朗或者福克斯'}
{'staff_num': 5, 'original_Q': ' 买 一台 10 万左右 的 二手车 ， 首付 3 - 4 万 ， 月 供 3000 以内 ， 油耗 低 一些 ， 看起来 大气 的 车 ， 求荐 ？ ', 'original_A': ' 在优信二手车10万左右建议考虑东本思域，新款思域coupe风格的侧面造型，溜背式的车顶弧线和短尾设计，充满现代感，增加了无钥匙进入和启动系统、电动天窗、倒车影像、中控大屏、单碟DVD等功能。 suv车型你可以考虑标致2008，颜值高，百公里油耗7.5到9L左右，1.6T车型搭载6AT变速箱，动力表现不错，配备全景天幕，座椅包裹性和舒适性都值得入手。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': '10万左右##二手车##首付3-4万##月供3000以内##油耗低##大气', 'answer_label': '建议考虑东本思域，##suv车型你可以考虑标致2008，颜值高，百公里油耗7.5到9L左右，1.6T车型搭载6AT变速箱，动力表现不错，配备全景天幕，座椅包裹性和舒适性都值得入手。'}
{'staff_num': 5, 'original_Q': ' 本田 什么 车 最好 ? ', 'original_A': ' 本田有自己的高度按品牌的，就像奔驰有迈巴赫一样。本田的高度按品牌是阿库拉，是可以与奔驰宝马抗衡的', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': '本田##最好', 'answer_label': '本田的高度按品牌是阿库拉，是可以与奔驰宝马抗衡的'}
{'staff_num': 5, 'original_Q': ' 东风风神h30 起 亚欧 风 奇瑞a3 帝豪 ec7 长城 腾翼 c30 海马福美来 比亚迪l3 那个 好 ， 自动档 的 ， 还有 别的 好车 吗 ？ 谢谢 ', 'original_A': ' 跑车外形（后拉手）的A3 适合你 买车安全第一，省油第二。主动、被动撞，血比油贵，选一体成型骨架 8月12号上市的奇瑞A3 改款，性价比很高。安全、油耗、操控、内饰、外观各方面均不错。配DVVT发动机、有自动、ESP防翻车系统、独立悬挂、刚用料扎实、天窗。工信部油耗6.5。 7----10万的价格。13万的配置。20万的安全。 2010年4月随着自研CVT下线，奇瑞成为我国首个完全掌握底盘、发动机、自动变速箱和EMS电子管理系统四大关键技术的自主汽车企业', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': '自动挡##好车', 'answer_label': '选一体成型骨架 8月12号上市的奇瑞A3 改款，性价比很高。安全、油耗、操控、内饰、外观各方面均不错。'}
{'staff_num': 5, 'original_Q': ' 想花 10 - 12 万买 辆车 ！ ', 'original_A': ' \u3000\u3000一汽大众汽车，大家喜欢用“慢热”二字来形容其表现。以产品线为例，一汽大众“捷达打天下”的局面已经持续多年，产品的老化是一直面临的问题。宝来是“慢热型”产品的一个例外，凭借“驾驶者之车”开创了中国家庭轿车的一个全新理念，在市场上取得了还算不错的业绩。但是旗下的MPV开迪却一直不尽人意，销售成绩表现不佳，甚至有传言它处于半停产状态。 \u3000\u3000不论停产与否，经销商还是需要将库存的汽车卖出去，于是就很自然的出现了跌价优惠的现象。据编者从一汽大众深圳经销商处了解到，该店开迪1.6L手动档基本型现车身价为11.78万元，原价为12.58万元，整整下跌了1.8万元，颜色为白色。 \u3000\u3000而就在3月份，开迪系列车型也跟随其整体价格策略价格下调了。从全国乘用车信息联席会的数据报表获悉，开迪在今年2月全国仅卖出6台，产量为零。去年开迪共售出1455辆，平均每个月不到200辆的销量。当时一汽大众市场促销部部长王枫表示，2月开迪由于为同在PQ35平台生产的速腾让路而暂时延后生产。且大家都知道，一汽大众已经新成立了“开迪商务车部”，专项负责开迪的市场开拓工作。而目前该车也多被采用于警车、新闻采访车等用途。 \u3000\u3000经历了一次大幅度降温之后，大家终于体会到了久违的温暖，和煦的阳光和轻柔的微风让我们享受着惬意的春天。然而步入春天的不仅仅是天气，还有北京的车市。随着即将跨入4月份和五一黄金周的临近，各经销商都开始跃跃欲试，为即将到来的销售高潮作者准备。 \u3000\u3000日前笔者从北京某广汽本田4S店了解到，思迪1.5三款车型的价格相比月初下滑6000元，最高16000元的让利幅度也看比去年年底的黄金时节。值得注意的是，要想获得这个价格，必须在店内办理保险业务，鉴于太平洋保险公司实力雄厚，再加上还可赠送一张可享受工时费8折的金卡，倒也是不错的选择： \u3000\u3000广本 思迪 \u3000\u3000指导价 \u3000\u3000当前优惠价 \u3000\u3000优惠幅度 \u3000\u30001.5MT 普通型 \u3000\u300010.48万元 \u3000\u30009.18万元 \u3000\u300013000元+金卡 \u3000\u30001.5AT 标准型 \u3000\u300011.48万元 \u3000\u30009.98万元 \u3000\u300015000元+金卡 \u3000\u30001.5AT 豪华型 \u3000\u300012.48万元 \u3000\u300010.88万元 \u3000\u300016000元+金卡 \u3000\u3000广州本田的经济型轿车两厢飞度一上市就取得了骄人的成绩，销量节节攀升，同级别轿车无人能及，就连自家兄弟三厢飞度也被打压得喘不过气来，难以再现昨日辉煌。其实这两款车型的配置并不太多差别，究其主要原因恐怕还是在外形设计方面，三厢飞度不论从哪个角度去看都略显平淡，不如两厢版来的精彩。相比之下，消费者自然愿意选择看着顺眼的。 \u3000\u3000思迪这款车的推出可谓是广州本田一石二鸟之举：一方面摆脱了两厢飞度的阴影，而另一方面推出了一款新车型来主攻介于经济型轿车和中级轿车之间的细分市场。临近年末，北京地区又迎来了一个购车高峰，广州本田旗下的的几款热销车型都不能现车供应，消费者少则需要等上2、3天，多则十来天才能提车。 \u3000\u3000相比之前的三厢飞度，思迪的前部和尾部也只能够称作“美容”，不过效果还是蛮不错的，显得层次丰满了许多，曾强了立体感。但是车身侧面线条仍旧显得过于单薄，给人感觉还是一块大钢板。现在的思迪恐怕难以再现当年风采了，首先是国内消费者趋于成熟，对于厂家换汤不换药的做法深恶痛绝。而更主要的则是本田的“老冤家”丰田于日前推出了搭载VVT-i发动机的威驰，而这种“厚道”的升级更容易得到消费者的认可。 \u3000\u3000虽然普力马的宣传口号是“工作加生活”，但是就车型而言，事实上普力马主要还是面向普通家庭用户的。相对较为实惠的价格以及良好的舒适性和经济性无疑是成了个人消费者的关注点。今日小军从海马汽车浙江某经销商处了解到，目前普力马5座可以获得14000优惠。 \u3000\u3000普力马 指导价格 当前价格 优惠幅度 \u3000\u30005座MT标准型 \u3000\u300012.86万 \u3000\u300011.46万元 \u3000\u300014000元 \u3000\u30005座AT标准型 \u3000\u300013.96万 \u3000\u300012.56万元 \u3000\u300014000元 \u3000\u3000普力马小巧的车型，让其独行于低端MPV市场，对于不少的家庭用户而言，还是十分中意其时尚的外形以及足够的内部空间，对于普通家庭而言，更象是一款城市旅行车。而在这个价格区间，这个市场定位，以及这个车型等级中，其实并不存在真正意义上的对手，相对来说凯越旅行车可能会对其构成一定的影响，但是就性价比而言，显然普力马显得更多突出些。经过降价之后，目前5座MT标准型的价格已经跌破12万元，也就相当于一款普通经济型轿车的价格，但是普力马在实用性上显然优势更为突出。 \u3000\u3000今日在东南汽车上海4S店了解到自今年官方降价之后，东南三菱蓝瑟最近有维修卡加装潢共约2000元的优惠。东南汽车向来返利不多，就连二级经销商处也是如此。笔者今日也了解了一番沪上二级经销给出的报价，一名二级经销商向笔者反映，近期购买蓝瑟可以享受2000元的先进返利加一个车身贴膜。 \u3000\u3000蓝瑟 \u3000\u3000指导价 \u3000\u30004S店优惠 \u3000\u3000二级优惠价 \u3000\u3000优惠幅度 \u3000\u30001.6MT \u3000\u30009.48万 \u3000\u30002000元维修＋1000元装潢 \u3000\u30002000元现金＋贴膜 \u3000\u3000折合现金约2000元 \u3000\u30001.6AT \u3000\u300010.48万 \u3000\u30002000元维修＋1000元装潢 \u3000\u30002000元现金＋贴膜 \u3000\u3000折合现金约2000元 \u3000\u3000蓝瑟与相同价格区间的同级车相比，在配置上更趋向实用。双曲面电加热除霜后视镜、四门电动窗、Force limiter安全带、转向辅助照明灯、LED尾灯等都以实用性为标准。在同级车中，蓝瑟得分已经很高，如果油价继续高悬，蓝瑟的得分还将上涨。据悉，三菱蓝瑟在国家轿车质量监督检验中心的测试中，60公里定速，百公里耗油仅为4.2L，独揽同级车中最省油车型称号。 \u3000\u3000众所周知，三月初东南汽车就对旗下车型蓝瑟和菱绅进行了8000元到2000元不等的优惠幅度。相关业内人士透露，蓝瑟的降价是为了摆脱低迷的销售业绩。据调查显示，去年蓝瑟的月销量几乎始终在2000辆左右徘徊，一月份大部分厂商的轿车销量都在大幅上扬，而蓝瑟的销量却与市场趋势背道而驰，创下了自上市以来的最低销量1538辆，而东南汽车给蓝瑟订下的月销量目标是5000辆，为力图止跌提高销量，东南对蓝瑟只好使出一般销量低迷时常用的应对方案——降价促销了。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': '10-12万', 'answer_label': '开迪1.6L手动档基本型现车身价为11.78万元，原价为12.58万元'}
{'staff_num': 5, 'original_Q': ' 本人 想 买 一辆 二手车 ， （ 面包车 ） 拉货 （ 一吨 5 左右 ） 。 求 高手 指点 我 选择 哪款 车 比较 好 ？ ', 'original_A': ' 一吨半面包车拉不了。一吨就可以。车是拉得动但是刹车不行。面包车五菱的最好。楼上说奇瑞的开瑞优优，那简直是垃圾。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': '二手车##面包车', 'answer_label': '面包车五菱的最好。'}
{'staff_num': 5, 'original_Q': ' 最 适合 去 西藏 、 新疆 的 越野车 是 什么 ， 还要 可以 在 沙漠 、 雪地 越野 都 不 打滑 的 suv 或 进口 高性能 皮卡 哪种 最 适合 ？ ', 'original_A': ' 那必须是丰田的普拉多，FJ酷路泽，陆巡或者是三菱帕杰罗。楼主列举的车都是好车，但是对于新疆和西藏不太适合，这边的油品质量不是太好，丰田和三菱不挑油，而且在这边只有丰田和三菱的配件比较容易购买，出了问题维修保养是相当方便。别的车型来这边先不说油品，如果轮胎爆了，估计在西北的一些乡镇都买不上。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': '越野车##不打滑##suv##进口高性能皮卡', 'answer_label': '丰田的普拉多，FJ酷路泽，陆巡或者是三菱帕杰罗。'}
{'staff_num': 5, 'original_Q': ' 有 哪些 值得 推荐 的 商务车 ？ ', 'original_A': ' 个人比较推荐的商务车就是奔驰V级，奔驰V级是一款定位比较高端的商务车型，这款车的售价在48万到66万之间，虽然售价不如丰田埃尔法那么贵，但是奔驰V级的豪华感和档次都是完全不输给丰田埃尔法的，甚至在内饰的高级感方面是超过丰田埃尔法的，因此个人觉得奔驰V级是一款非常值得推荐的商务车型。 奔驰V级是福建奔驰旗下的一款车型，福建奔驰就是专门生产商务车的，福建奔驰旗下还有一款奔驰威霆也是知名度比较高的商务车，但是威霆的外观和内饰造型都显得比较老旧了，而奔驰V级的档次感明显要高了一个层次，并且这款车的外观也是采用了奔驰最新的家族式设计风格，前脸部分的造型与奔驰E级比较相似，中网部分有着硕大的奔驰车标，奔驰最新的日间行车灯也出现在了这款车型上面，奔驰V级的尾部造型也显得十分动感。 奔驰V级的车身长度超过了5米1，轴距更是达到了3米2，已经远远超过了丰田埃尔法的车身长度和轴距，因此奔驰V级也有着更好的空间表现，这款车的内饰布局也有着很强的高级感，第二排乘客的乘坐舒适性是最好的。 为什么说奔驰V级是一款豪华感和档次都超过丰田埃尔法的车型，其实从这款车的内饰风格就可以看出来，奔驰V级是一款定位比较高端的商务车，因此这款车的内饰也采用了奔驰最高端的风格，内饰的豪华感十分强烈，大量的木纹装饰和烤漆面板提升了内饰的高级感，这款车的内饰对比其他品牌的商务车而言也是属于顶级的水平了。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': '商务车', 'answer_label': '比较推荐的商务车就是奔驰V级，奔驰V级是一款定位比较高端的商务车型，这款车的售价在48万到66万之间，虽然售价不如丰田埃尔法那么贵，但是奔驰V级的豪华感和档次都是完全不输给丰田埃尔法的，甚至在内饰的高级感方面是超过丰田埃尔法的'}
{'staff_num': 5, 'original_Q': ' 五万 到 七万 之间 的 家用车 那个 好 一点 , 请 详细 点 , 谢谢 ', 'original_A': ' 一汽夏历出品的威乐 6W左右', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': '五万到七万之间##家用车', 'answer_label': ' 一汽夏历出品的威乐 6W左右'}
{'staff_num': 5, 'original_Q': ' 什么 牌子 的 商务车 最好 ？ ？ ？ ？ ？ ', 'original_A': ' 最火的商务车就是别克GL8，价格在22-44万，空间大、舒适性好。 另外，本田的奥德赛也可以，20-35万。 这两款车是常用的商务车，价格算是比较适中，而且不失体面。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': '商务车', 'answer_label': ' 最火的商务车就是别克GL8，价格在22-44万，空间大、舒适性好。 另外，本田的奥德赛也可以，20-35万。 这两款车是常用的商务车，价格算是比较适中，而且不失体面。'}
{'staff_num': 5, 'original_Q': ' 50 - 70 万 个性 越野车 ', 'original_A': ' \u3000\u3000Q5 今年会在中国上市的中型越野车。价格大约在50万左右。和宝马X3，奔驰GLK是一个定位。适合家庭用的SUV，空间大，动力好，配置丰富，价格适中，是值得期待的新车。 \u3000\u3000沃尔沃XC90 2.5T现在全国均报价70.8万。 \u3000\u3000接近角25°离去角28°纵向通过角20°可以说能满足绝大多数越野需求。GPS导航是XC90所有车型的标准配置，还有倒车影像，2.5T的是5速手自一体变速箱，3.2及其以上配置是6速手自一体变速箱，2.5T是5缸发动机带涡轮增压，马力：210hp/5000rpm，扭矩：320 Nm/4500 rpm，涡轮增压从1500转开始工作，而且是保终身不用更换。保养一次大概在1500块钱左右，1万公里保养一次。城市油耗在14升左右，理论的油耗9.3升。 \u3000\u3000大众推出的一款高端SUV. \u3000\u3000途锐的出现，实际上偏离了大众汽车公司一贯的样子—简朴，价格低廉，然而大众汽车进口汽车部总经理韩尼克则这样认为：“大众途锐的出现希望将使整个大众汽车品牌从中受益，并进一步推进大众汽车在豪华车领域的步伐。” 然而随后推出的紧凑型SUV大众途欢似乎又把大众品牌拉回到了亲民的路线上。 \u3000\u3000大众制造SUV的能力，不必怀疑。 翻开德国汽车的历史，人们很容易找到20世纪30年代的一款德国军用越野车，那些车子很多是大众制造的。二战结束后，英国人接管了大众在沃尔夫斯堡的工厂。战后第一批车子，居然也是甲壳虫越野车。所以，下面就看看大众是怎样诠释SUV概念的。 \u3000\u3000人民大众需要SUV了，大众汽车便造了这么一款途锐(Touareg)。这个名字来自萨哈拉沙漠里的一个部落名，寓意着在极端恶劣的环境下自由自在地生活。作为“后起之秀”的途锐，采用了比较定位法杀进豪华SUV市场或者是越野车市场？豪华车市场？ \u3000\u3000途锐有着3.2l v-6汽油发动机和4.2l v-8发动机。一个5.0l w10缸的柴油增压计划在2005年上市。8缸的发动机实际上是用在奥迪上的，它要强于帕赛特w8的动力。 途锐在中国上市的车型将装备的是3.2升的v6汽油发动机或4.2升v8汽油发动机。v6发动机功率为162千瓦/220马力，最大扭矩305牛/米。技术上，途锐的这台v6与辉腾所装备的发动机一样，但途锐的发动机根据越野的需要特别进行了调校。 其中最主要的措施是改进了进气方式的油泵以及与之相配的适应前后左右倾斜的油底壳，皮带传动也作了修改，从而提高途锐的涉水性能。装备v6的途锐最高速度可达203公里/小时，排放符合欧4标准，在美国它属于“低排放”车型。 \u3000\u3000全新的4.2升v8发动机堪称世界上最具魅力的汽油发动机之一，它的动力输出可达到228千瓦（310马力）的最大功率和410牛/米的最大扭矩，0-100公里每小时加速只需8.1秒，最高时速达225公里/小时。 \u3000\u3000途锐和保时捷卡宴共用一个平台，外形轮廓上难免有相似之处。途锐的前脸的确保留了大众汽车确切地说是轿车的造型风格，斯文、均衡、平淡，甚至如果不考虑参照物而只观察途锐的造型，有点像是一部加高车厢的轿车。尤其是途锐的后门，都有点像POLO。被图案设计所掩盖的数据：途锐的长宽高尺寸比你想象的都大，它比宝马的X5和奔驰的M级大。其尺寸接近丰田的陆地巡洋舰。 \u3000\u3000车身颜色深海蓝内饰颜色纯米／棕＋纯米／纯米色，平均油耗14.9升/100公里，排放达到欧洲4号标准。胎压控制系统和全天候轮胎275／45r19。大众汽车把这个suv的新生儿设计得非常雄壮，并以最高标准在主动和被动安全性能方面要求自己，仅从视觉上，外形尺寸长4754毫米、宽1928毫米、高1726毫米，没有前部保险杠且较低矮的车身重心兼顾对小型车和行人的保护，是在开发中的重点。为了加强对车内空间的保护，还特别设计了加强型车身底框、异常坚固的a、b、c、d柱和之间的连接使用的是高强度的钢材和激光焊接技术，一旦在发生侧面碰撞时，能提供最大的侧翼保护。途锐厚实的发动机盖是铝制的，车身两侧的翼子板是塑料制成的，两种特殊的材质可以在碰撞时一方面消解冲击力还可以有效保护他人。 \u3000\u3000豪华装备 \u3000\u3000尽管途锐如此的“野蛮”，但是其内饰及其配置却是相当豪华的。打开防水效果很好的车门，映入眼帘设计语言明显接近辉腾高级轿车的水准，装备在车内的真皮、桃木、金属应用合理做工考究，从可加热真皮多功能方向盘，到镀铬的仪表盘；从创新的无钥匙进入功能，到革命性的四区域空调系统以及导航系统和电视接收器……所有这一切都集中体现了实用美学、舒适度出自熟悉的大众汽车设计模式，大气、纯正、可靠。车顶上有7个照明灯，后座上4个可独立精确调节的空调出风口。在规格上略高于奔驰m级，分区空调对如此豪华的SUV是很实用的功能尤其是正在驾车时，一个壮小伙子与中老年人对车内温度的需求是不一样的。分区空调可以营造车内的四季。 \u3000\u3000“辉腾式方向盘”上的按键易于操作，堪称典范，而且这一档次汽车中不可缺少的信息娱乐设施的操作也很轻松。毫不费力便可在导航菜单中找到越野时使用的辅助工具，如指南针、海拔仪和卫星定位等。越野时还能显示转向角，熟练驾车的人都知道，在复杂地形上转向的角度容易把握不准。静止时，为便于上车空气弹簧可将离地间隙从21.5厘米降到16厘米，能单独打开的尾窗为装卸小物品提供方便，选装能电动伸缩的挂车连接器后，可以牵引重达3.5吨的挂车。载物空间也不小，将后排座椅放平，储物容积达到1525升，而正常情况下也有500升之多。备胎为选装，如果在野外想拥有第五个车轮，加付950欧元便可在车尾部安装备胎。 \u3000\u3000[编辑本段]不足之处 \u3000\u3000中控台的控制按钮繁多，加上多功能显示屏，让人有如进入科学实验室般眼花缭乱。储物厢盖不易关闭，杯架设计不够美观，车载电话位置不合适。 \u3000\u3000[编辑本段]路上性能 \u3000\u3000尽管途锐跟丰田陆地巡洋舰尺寸相若，但是其路上表现则与巡洋舰形成强烈的反差。途锐的底盘是四轮独立悬挂，所以先天具有良好的舒适性和抓地性。在公路上一如高级轿车，完全没有越野车那种由于车身的惯性和非弹簧质量或称簧下质量带来的笨重感。与大众轿车的表现相反，由于途锐的四个轮子靠近车身四角，所以高速稳定性比轿车还要好。只是由于车身高度毕竟高于轿车，所以弯道上的稳定感逊于轿车。但明显高于非独立悬挂的SUV。 \u3000\u3000[编辑本段]全时4wd（4xmotion） \u3000\u3000同两挡分动器相连为了低挡变速。一个多盘式离合器几乎可以把100%扭矩送到前或后轮轴。位于驾驶仓内的一个旋钮可以人工启动标准装置的差速器锁。v8x上有三个差速器锁。当空气悬挂可调时，离地间隙差不多是12英寸，这在市场上算是最好的一个参数了。为了装货它还可以下降半个英寸并且根据其速度还可以把数据调在这两个之间。标准装esp在铺设路和不平路面上有不同的模式。 \u3000\u3000所有车型均搭配的是6速变速箱，根据发动机的不同，搭配不同的手动或自动变速箱。全时四轮驱动的动力通过变速箱，前轴、后轴和中央差速器传给4个车轮。中央差速器是途锐的标准配置，并可选装后轴差速器。途锐的电子系统由中央差速器和后轴差速器的多片式离合器自动启动。一般情况下，途锐的动力分配比例为50∶50，但是根据路况，100%的动力输出可以传给前轴或者后轴。驾驶者可以通过仪表板的遥控开关控制动力分配(可以达到100%)。电子差速锁edl可以有效地辅助分配动力。丽江郊外的一块丘陵，是施展越野大师的圣地。越野试驾时，采用的前后轴cdc(进一步减震控制)空气悬挂保证了在平缓道路和越野道路连续减震的舒适性，这是先前的越野车不可能做到的。这是一部手自动一体的车子，在行驶中都可以随意转换。在山路的斜坡上，爬山辅助系统将自动激活，攀爬途中，途锐能够自动制动在斜坡上，如果慢抬刹车，并慢抬离合器，途锐将自动开始爬坡。自动变速箱的途锐拥有同样的功能。崎岖的山路上这款大众suv的特性得到充分施展，当转速达到1750转/分钟时，扭矩力就攀升到了3200牛米，因此即便是在上坡时用中高挡位加速超车仍能得到迅捷的油门响应。显然，这款6前速手动变速箱与发动机配合得相当默契，动力传递直截了当，不折不扣，即便手懒一点不减挡致使发动机转速跌至1500转以下，也能让发动机转速很快提升，哪怕是在4挡也不担心。值得一提的是，在险峻的山道上下山，无论是搭载了手动变速箱或者自动变速箱的途锐都将自动激活下山辅助系统，当车速低于20公里／小时时，esp电子稳定程序将启动，这时如果途锐处于空挡，它将通过制动以一定的速度下山，下坡时的自动减速功能，即使你操控失误错踩了油门也不会发生加速度问题。 \u3000\u3000在操控性上途锐依然是地道的德国风格，车子跑起来感觉十分踏实，仿佛比实际尺寸小，整车感觉操控自如走线流畅，对每个驾驶意图都能体贴入微，认真执行，易于控制。该车采用三碟式制动系统，踩上去脚感较为硬朗，cdc空气悬挂，永久全轮四驱，esp和制动辅助在内的制动系统，制动效果比你期望的效果感觉要好，多少有些“车子比人更清楚安全的重要性”的味道。途锐表现惊人之处在于操控灵活方便，转向直接且车轮导向准确，尽管前桥负荷高达1458公斤，转弯时车身也没有明显的向前俯冲和侧倾。即使关闭了esp电子稳定程序系统，最多是车身转向过度而不会发生危险。高速驾驶轻松和减震舒适性好是途锐有别于其它越野车的突出特点。空气弹簧同可调节减震器匹配和谐，多数情况下都能克服地面起伏引起的振动及越野车常见的摇晃和噪声。减震系统对短波路面反应明显，影响了舒适性。高速通过短波路面时，调节偏硬的悬挂在大幅振动中会令车身突然出现明显的垂直运动。虽然途锐车身庞大高速性能良好，但承担繁重工作的制动器是无可挑剔的。 \u3000\u3000你不用怀疑途锐发动机的宁静感，这是V8的功劳。90度夹角的V8发动机，其发动机各个方向的余振为零，所以怠速时感觉不到发动机的运转。尽管发动机排量已经很大，但是由于巨大的车身超长的轴距，途锐的动力并不表现为凌厉的、跑车般的加速感，但是仍然是很快的。途锐辛烷将跑车、豪华轿车和越野车的功能集中在途锐上。其跑车功能，我看主要表现在其底盘高度的控制上。途锐的底盘高度调节有三档、跑车高度、舒适高度和越野高度。三挡之间的转换可由驾驶员通过车内的旋钮选择，也可以自动变换。比如，连续以120公里／时的速度行驶几分钟后，车内电脑会自动选择将车身高度降至跑车高度。 \u3000\u3000touareg公路上的表现平稳，安静。这是一个大家伙，所以它不可能感到敏捷。v-6没给人留下什么印象，所以加速也是从容不迫的，甚至于是v-8也是这样子的。它是足够地快，但不是特别地迅速。然而它的油耗还很高。我们希望它的动力更加充沛并且柴油touareg的燃油更加经济，虽然大众说这一款会是较贵的选择。 越野性能 与众多的豪华SUV相比，大众的越野装置是最突出的。除了那种“只要还有一个车轮有附着力，四驱装置就可以把动力送到那个轮子上”的智能化驱动力分配系统外，大众途锐的突出性能是配备了中央差速器锁和后轴差速器锁。 ◆ 最大爬坡度：100%/45° \u3000\u3000涉水深度：580毫米 \u3000\u3000纵向通过角：27.2° \u3000\u3000安全侧倾角度： 35°静止时40 \u3000\u3000大众途锐在我心目中是相当完美的,适合所有路况,可以全天候作战,呵呵 \u3000\u3000另外雷克萨撕R380也不错', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': '50-70万##个性##越野车', 'answer_label': 'Q5 今年会在中国上市的中型越野车。价格大约在50万左右。和宝马X3，奔驰GLK是一个定位。适合家庭用的SUV，空间大，动力好，配置丰富，价格适中，是值得期待的新车。'}
{'staff_num': 5, 'original_Q': ' 奔驰 什么 级别 的 车 最好 ', 'original_A': ' 豪华轿车的典范--S级自从50多年前的第一代S级诞生起，S级就牢牢霸占着世界第一豪华轿车的位子。 行政级车的标杆--E级作为一款中高级轿车，奔驰E级提供了人们所能想要的一切--一流的舒适性，宽敞的空间、高质量的内饰、简单实用的操作、出色的安全性，还有稳健可靠的行驶性能。 190E的继任者--C级作为一款高档中级轿车，一直是老二--尽管A4的销量追不上他，但是他的销量要追上这个级别的霸主--3系更加困难。 A级的兄弟，也是最大的对手--B级奔驰B级是基于A级平台的混型车--这样的车型定位很符合美国人的口味。B级在欧洲的主要对手是途安、赛飞利这些小MPV，但显然的，B级更贵也更高档。 奔驰最小的车--A级A级的高车顶设计是相当有吸引力的，而它的夹层地板又为下斜安装发动机提供了可能性。 家族的运动领袖--SL级他的科技含量极高，但操作却又十分简单，不会让人觉得麻烦。内饰工艺质量高，用料档次高，车内空间大，宽敞。 SL的小兄弟--SLK新SLK同样拥有折叠硬顶，而且进行了改进，更加节省空间，这样行李空间就大了些--尽管如此，行李箱还是小了点。 SL+赛车=SLRSLR中的SL很好理解，R也很简单，就是Racing，赛车的意思。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': '奔驰', 'answer_label': '豪华轿车的典范--S级'}
{'staff_num': 5, 'original_Q': ' 常见 的 中低端 汽车 发动机 有 哪些 ？ 选 哪个 比较 好 ？ 有没有 哪 种 优缺点 对比 ？ ', 'original_A': ' 国内最主要的发动机是大众的铸铁1.6，三菱的4G全系列，还有别克凯越上那个叫啥忘了 国产发动机中一部分仿制丰田，一部分仿制三菱 这些发动机里，最新型的三菱4A（1.3L-1.6L）系列最为强大 原装进口4B（1.8L-2.4L）世界顶级，价格也不贵 中华H530，东南V3菱悦用的4A，价格是6-10万 三菱翼神，进口劲炫，欧蓝德EX，用的4B，价格是10-30万', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': '中低端##发动机', 'answer_label': ' 国内最主要的发动机是大众的铸铁1.6，三菱的4G全系列'}
{'staff_num': 5, 'original_Q': ' 想 购买 1 辆 10 万出头 的 轿车 1 辆 ', 'original_A': ' 标致206XR 1.6AT 生产厂家：东风标致 汽车品牌：标致206【全部车型】 厂家报价：国内 9.78万(RMB) 上市日期：2006年01月19日 生产状态：在产 排放标准：欧3 先说空间，也不知是哪个误人子弟的人说206空间小，我1.78的个头坐进去，调到合适的高度和前后位置，头不顶顶，自己再做后排，腿膝也不会碰到前坐椅背！当然也不是象什么TIIDA或是PASSAT1.8那么宽敞了。因为是二厢小车，后备箱小点，决不是家庭外出带一堆东西旅行的车； 再说内饰，顶配的也不搞个真皮，哎，东风呀真抠。不过天E绒的座椅包裹性很好，坐着很舒服。中控台的做工和CD，收音机都很实用的配置，什么6碟CD啦，控制键在方向盘上啦，我个人觉得都是垃圾配置，没什么用，所以没有，也不觉得少什么。很实用的小车；喜欢自动空调，挺冻的，广州巨热，因为车小，一下就凉下来了，爽；不过因为小中控台，没啥装小东西的盒子或啥的，不过也没啥用； 再说动力了，钥匙拧到START后，放下手匝，档位从大大的中控显示挂到D档，车缓缓动起来了，第一次开，轻踏油门，啊，小狮子就冲了出去，哈哈，赛车就是赛车，猛！于是轻轻缓缓踏油门，小狮子就出发了。因为是赛车，过减速带时故意没有踏刹车冲了过去，边上的4S店MM有点心痛，但206很稳！喜欢！车门自动落锁不错。真是大马拉小车，出现了几次踏油门一下就向前冲的感觉，呵呵，开惯了破富康988的1.4，开1.6真的得悠着点。所以206的1.4升上市，比较适合城市代步，不追求动力的MM，而且据说是进口发动机，省油。开着206就是有个性，再挑个有个性的草原绿或是骏马红，有性格！ 绕着试驾车道走了一大圈，感觉巨好！想买个上下班代步车，免受挤BUS之苦的GGMM，可以考虑买个1.4L的。但如果你想玩动力，真当赛车来玩，还是1.6吧。而且这个车不适合家用，我相信中国人买车不是只想一个人或是只拉一个MM或是一个孩子的，多半父母或朋友一家人。 骏捷1.8T AT尊贵型 生产厂家：华晨汽车 汽车品牌：骏捷【全部车型】 厂家报价： 上市日期：2006年03月18日 生产状态：在产 排放标准：欧3 综合油耗：10 行驶里程：500 标题：用车报告 第一次写报告请各位包含。经过漫长2个多月的等待，终于5月23日提到了梦想以久的JJ。经过几天的使用发现有如下几个小毛病不能不说： 1、方向盘过弯后复位不灵活，需用手帮推。不知道车本身设计就是这样，还是给我的车有毛病？我以前的爱车是一辆普通捷达，虽然开了10年之久，到现在依然十分可靠，方向盘过弯后复位十分迅速，过弯之后改直十分方便。 2、尾箱盖关好比较困难。提车时没太注意漏过了，有次停车开尾箱盖恰逢下雨，关了好久都没关上，淋了一身，路人看的莫名其妙，挺尴尬的！ 3、从3档进4档比较生瑟，有时要挂两次方可。 4、前大灯与盖板的间隙太大了，希望今后能有改进。这确实是一个败笔！因为这一处时刻让人看得见，不想前3点毛病需要用过才懂，不影响面子。 该车的好处嘛我就不多说了，那都是我要买她的理由。有俩位同事向我跟进，也打算买JJ。我们都挺支持国货的，希望越改越好！ 新旗云CVT旗舰型 生产厂家：奇瑞汽车 汽车品牌：旗云【全部车型】 厂家报价：国内 9.58万(RMB) 上市日期：2006年06月01日 生产状态：在产 排放标准：国3 呵呵，春节前，61800买了一辆新旗云舒适版，刚刚拿到车感觉非常不错。无论从车型，动力，油耗都很不错。不过，跑了一个月，也有些小问题提出来，也是希望made in china会更好！ 首保发现，水泵渗水（更换），双前轮轴承异响（吱吱...）（更换），好像一些小件质量有点问题 总体隔音不是很好，发动机、风噪、路噪都不小 油门太轻、太灵敏，新司机不敢开，老司机开上像新司机一样，2000转以上松离合。 底盘设计很危险，好多部件没有保护直接暴露在底部，要是托底，估计损失可不小。 虽然有些不如意的地方，不过我还没后悔买它，毕竟是6w多的国产车，呵呵，要啥自行车啊 前天，去趟农村，在国道上，跟中华飚车，小使劲，油门就是一半左右，也就160吧。超他还是没有问题地。 雅绅特1.4自动舒适型 生产厂家：北京现代 汽车品牌：雅绅特【全部车型】 厂家报价：国内 8.98万(RMB) 上市日期：2006年03月16日 生产状态：在产 排放标准：欧3 雅绅特1.4自动舒适型 不错的内饰，较全的配置，适合的动力，较低的油耗，低廉的价格，这就是我对雅绅特这款非常适合家用的韩国车的评价。 外观 跟过去比进步多了 说实在话，尽管最近关于现代雅绅特降价的风潮闹得很厉害，但作为一款极具代表性的经济性车型，我个人认为雅绅特还是很值得购买的。 在提车之前，我大概也看了一些关于这款车的资料，知道它的原型车实际上和千里马有着很深的渊源。说白了，千里马在韩国就是老款雅绅特，而北京现代出的这款就是2005年刚在韩国上市的最新款雅绅特。而且还有人告诉我，一些专业汽车杂志的记者将雅绅特在跟其他几款同级别车比较后，觉得除了动力差点外，其他指标都不错的。 说来也巧，上周刚好在现代SOHO外面看见一辆挂使馆牌照的进口雅绅特，无从判断是第几代的车了，说实在话，要不是车尾的ACCENT(雅绅特英文)和使馆黑牌引起了我的注意外，怎么瞧都跟夏利没什么两样。所以有了这种对比，再看见最新款第6代雅绅特，就只有感慨：外观上档次多了！ 夸张的大灯似乎是最近日韩车的流行趋势，进气口两边的矩形雾灯和两侧高挑的腰线，以及更加倾斜的A柱，强化了一定的运动气息。公正地说，这些年韩国现代的设计水平进步蛮大的，比如最新款的索纳塔(国产后中文名为御翔)和老款比较一下，就会明显地感觉到新款更大气沉稳。 这是一辆柠檬黄的雅绅特，这种鲜艳欲滴的颜色太扎眼了。下午开车在市里兜了几圈，竟然数次在等红绿灯的时候被旁边的司机催问：这车多少钱啊？我不得不一再报价。这种感觉，我想要是一个姑娘开车，肯定心态特好。 内饰做工还不错 其实内饰这种东西，还真不好说。你要说这车内饰好吧，总有比它更好的，显得好像我们是一帮“专业车托”；如果你要说它不好吧，明明又感觉的确不错，尤其是在10万以内这个级别的车里比较。反正既然北京现代已经给这款车定了个“节约型小康社会”下的“平民主义”的基调，咱就从平民的角度说说看。 雅绅特上深下浅的内饰色调似乎在很多车型都能见到，中控台中央功能区部分设计得略微向驾驶者这面倾斜，方便驾驶者开车时操控按钮。上方的收音机+卡座+CD(MP3)，钛银金属的装饰风格看上去舒适美观，下面是旋钮式手动空调。四挡变速箱前的圆筒式烟灰缸可单独拿下，这个小设计我很欣赏，挡位后面还有两个杯托，使用起来很方便；正副驾驶席头前方的遮光板翻下来照镜子时，灯光照明自动打开；车顶灯位置还有一个眼镜盒，类似的储物格在车内大致有20处之多。 作为一款定位于入门级的家用轿车，雅绅特的内部空间超出了记者的预期。在驾驶席坐进两个乘客后，后排的乘坐者也没有任何压抑感，腿部和头部的空间都不局促。如果将后排一侧座椅折叠，后备箱的空间就可以扩大很多，三口之家外出旅行足够用了。 另外，虽然没有真皮，但座椅的舒适性很好。 动力性能一般 经过几天在城市道路试驾，感觉雅绅特的动力性只能用够用来形容。虽然看资料说，雅绅特装配的是现代最新的1.4升双顶置凸轮轴发动机，最大功率可达70kw(95马力)。但车辆提速很一般，即使是深踩油门，加速也非常平缓。当然，这可能也是受制于4挡自动变速箱。 不过，在将挡位挂进“2”模式下，强制降挡的结果导致转速迅速攀升到5000转以上，引擎开始激动地轰鸣，此时能感觉油门的响应速度明显增强。当然，随着车速的增加，引擎噪音也开始大了，但基本上还能接受。 由于雅绅特的后悬挂为多连杆式，偏硬，所以在过弯和减震方面，有种驾御欧洲车的味道。刹车制动很不错，4轮盘刹的渐进性良好，踏板力度也适中。另外，方向盘助力很轻，女孩子开起来会感觉得心自如。 总结一下，虽然雅绅特的动力差一些，但毕竟这是家庭用车，不是参加比赛的竞速机器，所以这个缺点可以容忍。公平地说，在1.4升这个排量的车型里面，雅绅特起步加速还算快捷。 生产厂家：上海通用 汽车品牌：乐风【全部车型】 厂家报价：国内 9.98万(RMB) 上市日期：2006年03月20日 生产状态：在产 排放标准：欧3 开往加油站，小里程表显示444公里，加满是29升，油耗竟然只有6.5，不知是不是全程均速80-90公里的原因；第二箱油466公里，加满油32.8升，油耗7升出头（去了一次扬州，路不是很好走，基本在80公里以内，三分之一路段限速40-60，且交警查得相当严）。第三箱油420公里，加满油33升，油耗7.85升，几乎是城区行驶。现车已过1500公里里程，除在去扬州路上与一辆违章的货车发生擦碰，右后轮眉瘪进去一块，货车前保险杠拉断，奇怪的是乐风除瘪进去一块，一点膝没落，报警、索赔，真麻烦，目前车辆状态良好，车速在刚过1500公里时拉过一次120公里的高速，相当平稳，只是胎噪大了点。', 'car_related': 1, 'answerable': 0, 'answer_usable': -1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': '10万出头', 'answer_label': -1}
{'staff_num': 5, 'original_Q': ' 想要 代步 买 什么 车好 ？ 求 推荐 ', 'original_A': ' 代步车有便宜的，也有贵的，关键是看你自己怎么选择了。我个人觉得好的代步车主要有以下几款： 1、本田飞度 大概价位在10万左右，日本产的车质量方面还是很不错的。车子内部的空间不错，适合家庭使用，虽然是代步车，但是平常一家人出去玩玩，自驾游还是可以的。配置上也还好，座椅特别舒适，你开起车来也感觉比较好。 我朋友有买本田的一款车，我试开的感觉就是上路比较平稳，应该减震方面做的不错。而且比较省油，我觉得这样的话平常开比较划算。 2、花冠 这是丰田旗下的一款车子，同样的也是日产的，我觉得性价比还是挺高的。首先它整体的外型就比较的流程，开出去也不会丢面子什么的。油耗方面的话，感觉也可以，但是说特别省油那倒没有，只能说还可以。 平常做下代步车的话还是不错的，发动机听说是自然吸气的，不知道是什么工作原理，不过这样的话保养起来会比较的实惠省钱。也比较耐用，我看我同事开了3年了，好像也没什么大的毛病。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': '代步车', 'answer_label': ' 1、本田飞度 大概价位在10万左右，日本产的车质量方面还是很不错的。车子内部的空间不错，适合家庭使用，##配置上也还好，座椅特别舒适##上路比较平稳，应该减震方面做的不错。而且比较省油## 2、花冠 这是丰田旗下的一款车子，同样的也是日产的，我觉得性价比还是挺高的。首先它整体的外型就比较的流程##油耗方面的话，感觉也可以##也比较耐用'}
{'staff_num': 5, 'original_Q': ' 法拉利 除了 enzo 和 fxx 还有 什么 有 价值 的 车型 ？ ', 'original_A': ' 山道上玩漂移?笑,GTR在山上漂移?你看头文字D太多吧,尽管他可以漂移,也不像86那样吧.你们就是看不起战神. GTR的名气不是吹的.居然有人说GTR跑不过60年代的法拉利..真是无言.人家还和保时捷的卡雷拉GT有一拼呢~!难道卡雷拉GT比法拉利60年代的车还菜.白痴', 'car_related': 1, 'answerable': 0, 'answer_usable': -1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': '法拉利', 'answer_label': -1}
{'staff_num': 5, 'original_Q': ' 50 至 60 万 的 车选 哪个 好 ？ ', 'original_A': ' 这回答怎么都爱套用网页的文章来回答，那人家还不如直接把问题写在搜索上直接打出去 不是一样也找出一大堆？ 买车慎重点考虑 全家人聚集在一起开个会，可不能小看这种会议，这也是增进亲情的一种关系，假如你自己喜欢宝马 你家里的其他人都意见不一， 买后还不都是议论纷纷？所以对你来说 你应该四处打听打听，在网上问这种现实中需要的问题，我看没必要，毕竟各省的价格有差别，我个人觉得你应该跟家里人开个会议集体讨论一下，好好想想吧！赚个钱不容易呀！买个车都要花掉多少年的心血？假如买了之后跟你所想象的不符合 你心目中的那么好 那又如何往下开的下去？', 'car_related': 1, 'answerable': 0, 'answer_usable': -1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': '50至60万', 'answer_label': -1}
{'staff_num': 5, 'original_Q': ' 法拉利 系列 中 最好 的 是 什么 车 ', 'original_A': ' 当然是法拉利F1跑车呵呵！~~虽然F1是赛车但是是马力最大的！~ 要是说最贵的应该是法拉利的FXX因为买这个车子的条件是拥有5辆以上的法拉利车子的用户才有机会参与购买。 法拉利599 GTB Fiorano是法拉利公司有史以来制造的动力最强劲的12缸发动机双门跑车。 这款新车拥有一系列革命性的先进技术，许多装备是第一次应用在前-中置发动机的法拉利双座跑车上，并在操控性、驾驶乐趣和设计方面为同级汽车奠定了新的标准。 Fiorano具有令人震撼的性能：它的6升12缸发动机由Enzo超级跑车的的发动机提升而来，在转速为7600转/分时可以爆发出620马力的最大功率，由于采用了全铝底盘和车身，其重量功率比小于2.6千克/马力。 Maranello车型，成为该产品系列中的最新成员。575M Maranello和1996年推出的550 Maranello总计生产了超过5,700辆，创造了法拉利旗舰车型的生产记录。法拉利599 GTB Fiorano采用了Alcoa公司的全铝结构技术，以及德尔福公司的创新悬挂系统。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': '法拉利系列##最好', 'answer_label': '当然是法拉利F1跑车'}
{'staff_num': 5, 'original_Q': ' 老板 自己 开车 60 到 100 万 的 车 买 什么 车好 ', 'original_A': ' 奔驰CLS级2012款 CLS 300 CGI 奥迪A8 2014款 A8L 30 FSI 舒适型 双龙主席2012款 3.6 CW700L加长版 大众辉腾2012款 3.6L 尊享定制型 现代雅科仕2014款 5.0 GDi 豪华版 宝马7系2013款 730Li 领先型 看看你喜欢哪个，均为60-100万之间的。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': '60到100万', 'answer_label': ' 奔驰CLS级2012款 CLS 300 CGI 奥迪A8 2014款 A8L 30 FSI 舒适型 双龙主席2012款 3.6 CW700L加长版 大众辉腾2012款 3.6L 尊享定制型 现代雅科仕2014款 5.0 GDi 豪华版 宝马7系2013款 730Li 领先型 看看你喜欢哪个，均为60-100万之间的。'}
{'staff_num': 5, 'original_Q': ' 刚 就业   北京   韩企   研究员   年龄 25 岁   男   阳光 向上   求 推荐 个 15w 左右 的 车 ~ ', 'original_A': ' 看来你对韩系的印象也不错 这样韩系还是值得上的 你说的日系 韩系的问题 其实目前看 日系的情况比较明显 至于说反韩 我觉得吧 虽然中韩黄海也有纠纷 但是还不至于走到日本今天这地步 所以你对韩系的担心 可以不用考虑 还有就是国内 现代起亚 其实都是差不多的 喜欢那个就那个了 月入9K 如果有房的话 养车的压力倒是不大 就是看你生活质量要求有多少了 我个人认为 在北京 每月平常消费6K以上都是很普通的 这样 你每月2000的花销在车上 貌似压力小有 不过不大 你最后的问题 索八和迈瑞宝对比 我再加上个K5 这三车 其实挺好对比的 索八 悬挂软 个人认为就是现代牌的凯美瑞 舒适不错 内饰设计也年轻 不过因为舒适取向 路感模糊 高速稳定性不足 还有悬挂的规格不是很够 走拦路不够从容 动力方面 起步轻快好开 这个和日系也很像 配置很高 韩系 主要就是打配置牌 把有限的造车成本都填在了配置上 所以 内饰做工用料不是很足 索八来说 底盘用料不是很扎实 牺牲用料弥补了配置 可以理解 北京仅限市区的话 索八还是可以满足的 迈锐宝 20W推荐2.4自豪的版本 北京冬天会下雪 这样ESP挺重要的 2.0全系无ESP 所以建议上2.4 因为发动机带SIDI直喷技术 和2.0对于燃油经济性差不多 迈锐宝 内饰做工用料上 静音表现上胜过索八 毕竟用料好点 不过配置不如了 索八 推荐领先以上才有入手价值 以下的配置不是很具入手价值 迈锐宝 2.4动力强劲 油耗不算省了 底盘规格也比索八好点 走拦路也从容 高速稳定性也不错 K5 和索八对比 悬挂偏硬 内饰用料稍好点 路感清晰了些 高速稳定性好点 这个和起亚主攻欧洲市场有关 不足就是牺牲了舒适性 K5的配置 和索八差不多 略逊 静音表现不够给力 高速拉起来胎噪大 薄胎的原因 还有就是悬挂行程短 高速走拦路也不是很从容 这点介于索八和迈瑞宝之间 其他的 基本和索八类似 B级 两厢之类就不推荐 你家里大概对空间要求也会高点 毕竟后排 你父母也常用到的 综上 比较整体说 K5比较合适 其次索八 迈锐宝 如果拦路要求高点 迈锐宝比较合适', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': '25岁##男##15w左右', 'answer_label': '综上 比较整体说 K5比较合适 其次索八 迈锐宝 如果拦路要求高点 迈锐宝比较合适'}
{'staff_num': 5, 'original_Q': ' 和 甲壳虫 差不多 漂亮 的 车 有 什么 车 ？ ', 'original_A': ' 宝马旗下的 MINI 和奔驰旗下的 smart 都是非常经典的车，而且都有品牌历史，本人建议你买甲壳虫或者mini 原因很多，主要是后期维护和保养方面。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': '漂亮', 'answer_label': ' 宝马旗下的 MINI 和奔驰旗下的 smart 都是非常经典的车，而且都有品牌历史，本人建议你买甲壳虫或者mini 原因很多，主要是后期维护和保养方面。'}
{'staff_num': 5, 'original_Q': ' 汽车 的 独立 悬挂 系统 有 哪几种 ， 哪种 好 ', 'original_A': ' \u3000\u3000有以下几种： \u3000\u30001.拖曳臂式悬挂系统 \u3000\u3000拖曳臂式悬挂系统是专为后轮设计的悬挂系统，像标致车系、雪铁龙车系、欧宝车系等欧洲轿车比较喜欢采用这种悬挂系统。 \u3000\u30002.多连杆悬挂系统 \u3000\u3000多连杆悬挂系统，又分为5连杆后悬挂和4连杆前悬挂系统。顾名思义，5连杆后悬挂系统包含5条连杆，分别为控制臂、后置定位臂、上臂、下臂和前置定位臂，其中控制臂可以调整后轮前束。 \u3000\u3000而全新的4连杆前悬挂系统多用于豪华轿车，它通过运动学原理巧妙地将牵引力、制动力和转向力分离，同时赋予车辆精确的转向控制。4连杆式悬挂系统在奥迪A4、A6以及中华轿车上都可以看到。 \u3000\u30003.横臂式悬挂系统 \u3000\u3000横臂式悬挂系统是指车轮在汽车横向平面内摆动的独立悬挂系统，按横臂数量的多少又分为双横臂式和单横臂式悬挂系统。 \u3000\u30004.纵臂式悬挂系统 \u3000\u3000纵臂式独立悬挂系统是指车轮在汽车纵向平面内摆动的悬挂系统结构，又分为单纵臂式和双纵臂式两种形式。 \u3000\u30005.烛式悬挂系统 \u3000\u3000烛式悬挂系统的结构特点是车轮沿着刚性地固定在车架上的主销轴线上下移动。烛式悬挂系统的优点是：当悬挂系统变形时，主销的定位角不会发生变化，仅是轮距、轴距稍有变化，因此特别有利于汽车的转向操纵稳定和行驶稳定。 \u3000\u30006.麦弗逊式悬挂系统 \u3000\u3000麦弗逊式悬挂系统的车轮也是沿着主销滑动的悬挂系统，但与烛式悬挂系统不完全相同，它的主销是可以摆动的，麦弗逊式悬挂系统是摆臂式与烛式悬挂系统的结合。 \u3000\u30007.主动悬挂系统 \u3000\u3000主动悬挂系统是近十几年发展起来的、由电脑控制的一种新型悬挂系统。它汇集了力学和电子学的技术知识，是一种比较复杂的高技术装置。 \u3000\u3000悬挂的最佳搭配应该是前轮麦佛逊式或者烛式悬挂系统，后轮拖曳臂式悬挂系统，如果是非独立悬挂的最好不要采用。在选购高档车辆的时候，不用说当然是选择4连杆的悬挂系统了。少了一种悬挂种类悬挂系统有三种基本形式，即非独立悬挂、独立悬挂和介于这两者之间的半独立悬挂。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': '独立悬挂系统', 'answer_label': '悬挂的最佳搭配应该是前轮麦佛逊式或者烛式悬挂系统，后轮拖曳臂式悬挂系统，如果是非独立悬挂的最好不要采用。在选购高档车辆的时候，不用说当然是选择4连杆的悬挂系统了。少了一种悬挂种类悬挂系统有三种基本形式，即非独立悬挂、独立悬挂和介于这两者之间的半独立悬挂。'}
{'staff_num': 5, 'original_Q': ' 最 适合 去 西藏 、 新疆 的 越野车 是 什么 ， 还要 可以 在 沙漠 、 雪地 越野 都 不 打滑 的 suv 或 进口 高性能 皮卡 哪种 最 适合 ？ ', 'original_A': ' 那必须是丰田的普拉多，FJ酷路泽，陆巡或者是三菱帕杰罗。楼主列举的车都是好车，但是对于新疆和西藏不太适合，这边的油品质量不是太好，丰田和三菱不挑油，而且在这边只有丰田和三菱的配件比较容易购买，出了问题维修保养是相当方便。别的车型来这边先不说油品，如果轮胎爆了，估计在西北的一些乡镇都买不上。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': '越野车##不打滑##suv##进口高性能皮卡', 'answer_label': '丰田的普拉多，FJ酷路泽，陆巡或者是三菱帕杰罗。'}
{'staff_num': 5, 'original_Q': ' 私家车 购车 推荐 ， 在 贵州 买 什么 车好 ？ ', 'original_A': ' 1.奇瑞A3（推荐） 价 格： 8.18-10.28 万元 推荐理由：作为“10万元内唯一获五星安全家轿”和“中国自主研发唯一获五星安全车型”，奇瑞A3凭借稳定的安全实力进一步树立了消费者的购买信心。奇瑞A3在高强度车身钢板、ESP防侧滑稳定系统、含侧气帘6安全气囊的基础上，还兼顾了众多细节之处的安全性，的确煞费苦心。而在一款8万元级别的车型上，我们能看到这种程度的安全水平，也实属不易。除此之外，奇瑞汽车的“快??乐体验”服务品牌还为A3提供了稳定的售后服务，4年/12万公里的保修承诺也领先于同级别车型。“科技是人类进步的原动力”，奇瑞A3与奥迪A4拥有85%的配置重合率，自然不乏高端的科技化配置。A3的行车过程有效体现了21世纪便捷的时代特征，因此也一度被称为“智能家轿旗舰”。 2.奔腾B50（推荐） 价 格：9.88-12.58万元 推荐理由：奔腾B50在产品设计方面力求带给用户更多的轻松舒适感。不仅造型富有魅力，让人赏心悦目，同时更具备宽松舒适的驾驶空间、稳定的安全保障系统以及澎湃的动力系统。奔腾B50是在马自达6的平台基础之上缩短轴距。奔腾B50的外形尺寸和内部空间均全面超越同级别车型。3.广州本田锋范（推荐） 价 格：9.68-14.98万元推荐理由：锋范是一款主打实用的家庭轿车。外形经过了全新设计，并取得了不错的效果。不但符合了本田家族最新的设计风格，而且看起也也非常的漂亮。CITY锋范继承了Honda的优良技术基因，采用独有的i-VTEC技术，提供1.8L和1.5L两款高效、先进的动力系统。最大功率分别为103 kW (140 ps)/ 6300 rpm、88 kW (120 ps)/6600rpm，动力表现在同排量发动机中名列前茅。其中1.8L SOHC i-VTEC发动机是Honda在雅阁(Accord)2.0L发动机的基础上，专门开发的1.8L版本。这款发动机通过燃烧室冷却、进排气系统等多项改进，将Honda全球领先的动力和节油表现推向又一个新高峰。加之广州本田的金字招牌，其号召力很强。特别适合事业已起步，有一定经济实力，兼具商务、家庭两用。 4.长安马自达 Mazda2 劲翔（推荐） 价 格：8.68-11.58万元 推荐理由：Mazda2劲翔是与全新马自达2同时研发独立设计的创新产品，马自达2劲翔突破传统地将看似不可调和的几组矛盾元素巧妙地融合在一起，实现了动感/优雅兼顾的造型设计、动感造型与宽敞的驾乘空间、优秀的驾驭性能与舒适性/安全性/油耗性能的完美平衡。 5.比亚迪F6（推荐）价 格：7.98-15.98万元推荐理由：作为比亚迪汽车迈向高端领域的战略车型，比亚迪F6处处体现着都市中产阶级人群的择车标准，并广泛延伸至企业、政府用车等细分领域。比亚迪还全面实施“双刃出鞘，错位制胜”的市场战略，既竞争10-15万同价位车型市场，又竞争2.0L-2.4L同级别车型市场，既抢占中级车上游车型市场，又觊觎中高级车全系市场，这与取得巨大成功的F3市场策略非常相似。6.福特嘉年华三厢（推荐） 价 格： 9.09-11.19 万元 推荐理由：作为长安福特推出的全球同步战略精品小车，自上市以来得到了众多奖项，也得到了众多喝彩，凭借着出色的外形和做工水平让其销量突飞猛进，当然由于其内部空间的限制那些对于喜欢大空间的朋友不得不忍痛割爱了，但对于一些年轻时尚或者刚刚结婚的年轻家庭来说，新嘉年华是一款不可多得好车。7.伊兰特悦动（推荐） 价 格： 9.98-12.98 万元 推荐理由：新伊兰特悦动的外型很吸引人，在以HD为原型的基础上，将其圆润、饱满的外型用简洁、明快的线条勾勒得更加富有活力、动感。悦动搭载了经过全新调校的α、β系列发动机：CVVT技术的应用在提升发动机动力性的同时，也提高了燃料的利用率，从而降低了油耗和排放， CVVT系统可以使发动机油耗降低14%以上，经过全新调校的现代悦动发动机更辅以全新调校过的变速器，实现了比目前国内在售的伊兰特节油8%的目标。8.新乐骋（推荐）价 格：6.99-10.39万元 新版的乐骋的外型和内饰都发生巨大的改变，动力方面，新款雪佛兰乐骋将搭载1.2升和1.4升两款不同排量的汽油发动机，可以看出，这仍将是一款针对普通家庭的经济型轿车，而风格也变的更加运动、活泼。9.V3菱悦（推荐） 价 格：5.98-8.59 万元 传承了三菱、克莱斯勒、道奇等国际品牌经典技术的V3菱悦，外观设计均衡，其动力性能与丰富配置在同级车中是最大的亮点，全面满足驾乘者悦之趣。V3菱悦全系均搭载三菱技术1.5L MIVEC发动机，是三菱汽车特别为中国市场研发调校，首度进入中国市场并应用于V3菱悦，其具备可变气门正时系统，最大功率高达81Kw/6000rpm，最大扭矩可达134N.m/3000rpm。根据实际测试，1.5L MIVEC发动机的整体性能表现甚至优于1.6L发动机，在油耗上却仅相当于搭载1.3L发动机车型，60公里等速下百公里油耗仅为4.3L，达到欧Ⅳ排放标准，实现了高效与节油的完美结合。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': '私家车##贵州', 'answer_label': '1.奇瑞A3（推荐） 价 格： 8.18-10.28 万元 ## 2.奔腾B50（推荐） 价 格：9.88-12.58万元 推荐理由：奔腾B50在产品设计方面力求带给用户更多的轻松舒适感。##3.广州本田锋范（推荐） 价 格：9.68-14.98万元推荐理由：锋范是一款主打实用的家庭轿车。## 4.长安马自达 Mazda2 劲翔（推荐） 价 格：8.68-11.58万元 推荐理由：##实现了动感/优雅兼顾的造型设计、动感造型与宽敞的驾乘空间、优秀的驾驭性能与舒适性/安全性/油耗性能的完美平衡。 5.比亚迪F6（推荐）价 格：7.98-15.98万元##7.伊兰特悦动（推荐） 价 格： 9.98-12.98 万元##8.新乐骋（推荐）价 格：6.99-10.39万元##一款针对普通家庭的经济型轿车，而风格也变的更加运动、活泼。9.V3菱悦（推荐） 价 格：5.98-8.59 万元'}
{'staff_num': 5, 'original_Q': ' 本田思域   同级 别的 车有 什么 车 ', 'original_A': ' 个人建议:思域确实不错.油耗低.如果不过于考虑油耗,建议看看一汽奔腾手动档的,各项性能相当不错.就看你喜欢不喜欢奔腾的外型. 我觉得在没有其同级车有思域的性能了.', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': '本田思域##同级别', 'answer_label': ' 个人建议:思域确实不错.油耗低.如果不过于考虑油耗,建议看看一汽奔腾手动档的,各项性能相当不错.就看你喜欢不喜欢奔腾的外型. 我觉得在没有其同级车有思域的性能了.'}
{'staff_num': 5, 'original_Q': ' 我 想 买 辆车 。 性能 好点 ， 带 显示屏 的 。 十二万 左右 。 具体 介绍 几款 车 。 日系 不要 。 ', 'original_A': ' 除了日系真难找了，直道王骐达1.6t是最佳车型！新科鲁兹1.4t手动估计13万了，还有福克斯1.5t！大众那种垃圾就算了，坑国人的货，安全性差，故障率高，公司对待国人的售后又无 耻！再买大众的人真的是人傻钱多了！', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': '性能好##带显示屏##十二万左右', 'answer_label': '直道王骐达1.6t是最佳车型！新科鲁兹1.4t手动估计13万了，还有福克斯1.5t！'}
{'staff_num': 5, 'original_Q': ' 商务车 的 品牌 哪些 比较 好 ? ', 'original_A': ' 个人感觉别克商务车不错 价格低 油耗在12个左右 比较实惠 售价在8万元以下的商务车在市场上基本都是以货运的比较多，真正做商务用途比较少。虽然很多媒体统计报道，东南得利卡、风行、瑞风和金杯海狮四个品牌几乎瓜分了目前商务车市场的销售量，但是这个统计是很不准确的。其实只能说上面四个品牌所瓜分了中高档商务车的市场，8万元以下商务车的市场他们并没有触及，因为上面四个品牌里面售价最低的车型是9万元，而8万元以下的商务车市场每年的销售量也很大，只不过由于都是中小品牌，所以并不为大家所注意。 南京8万元以下商务车市场品牌很多，竞争也比较激烈，目前才用最多的竞争手法是推出特价车型和送汽油活动。特价车型的推出主要是满足许多货运人士的需求，他们对于商务车的要求就是有相当小型厢式货车的功能就可以了，所以一般特价车型没有装配空调，最多配置前空调，后面的座椅一般也不是标准配置。送汽油活动则是针对这些车型配置的2.0L-2.4L发动机油耗比较高而做的促销。 中顺世纪： 目前的他们推出了一款特价车，配置了前空调，去掉了后两排座位，目前销售价格为49980元，可以说是南京市场价格最便宜的商务车了。其他车型他们的促销活动为送汽油费2800元。 中顺世纪 特价车 4.998万元 中顺世纪A1 6.38万元 送汽油2800元 中顺世纪A3 7.38万元 送汽油2800元 中顺世纪SLQ6503A1是SLQ6503中低配置的一款轻客，只有前空调动力转型，但由于是6座设计，后排向对布置，所以SLQ6503A1拥有超大的载物空间。 中顺世纪SLQ6503A3有6座和7座两种，配置有前后空调、前暖风、动力转向和中控门锁。SLQ6503A3和 SLQ6503A1相比，多了后空调和ABS。 金程海狮： 金程海狮目前推出一款特价车型：创业之友，配置有前置空调，销售价格为5.88万元。另有金程海狮舒适型，销售价格7.38万元，采用加厚型海狮车身，防紫外线绿玻，组合尾灯，中控锁，中央空调，动力转向。 金程海狮是南京市场比较具有代表性的仿海狮车型，其他的仿海狮车型在配置和价格上与它相差不大。 福田爱尔法： 福田爱尔法可以算是8万元以下商务车里面品牌最“高档”的车了，不过价格也是这个价格区间里面最高的，销售价格在：6.58万元-7.98万元之间，目前的优惠幅度不大，只有2000元左右，相对的福田爱尔法没有推出特价车型，如果不要后两排的座椅，可以再优惠500元。 福田BJ6516B1DWA-5配备中控锁、可调节方向盘、动力转向、后暖风、后空调等，配置相对于前面要高了不少。 风景爱尔法 快运APD-5 新投放市场的爱尔法是一款由日本著名汽车设计公司进行设计的，并针对中国消费者的需求进行了许多改进，是福田公司历经三年的技术积累和对市场了解后推出的全新车型。它的外形设计融入轿车设计要领，该车的尾部与车头相互呼应，设计丰满流畅，集转向灯、倒车灯、雾灯于一体的豪华尾灯组合，使得爱尔法外观显得粗犷豪放。爱尔法引进国外先进技术生产的发动机是该车的动力核心，多点电喷燃油喷射系统，百公里油耗仅为8升，具有经济性好、运转平顺、输出功率高、马力大、具有良好的加速性等优点。 10-15万之间 安徽产的"江淮瑞风"现代原装发动机! 20万的商务车 第一选择 东风日产 天籁 御 230JK豪华版 21.48万-23.38万 车厢的一次革命 而且 外形大气 美观 而且是07年新款 第二选择 上海大众 PASSAT领驭 1.8T 自动VIP 21.30万-22.78万 中国商务车的典范 外观气派，空间宽敞，做工精细 没什么说的了 20万的SUV 第一选择 东风本田 CR-V 新2.0自动经典型 21.58万-21.78万 漂亮、实用的城市SUV，最好的选择 第二选择 北京现代 途胜 2.0 四驱手动豪华 17.55万-19.58万 不比丰田、本田同档车差的城市SUV', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': '商务车', 'answer_label': '别克商务车不错 价格低 油耗在12个左右 比较实惠'}
{'staff_num': 5, 'original_Q': ' 想 买车 ， 在 10 万到 15 万 之间   ， 什么 车好 呢 ？ 请 高手 指点 ！ ', 'original_A': ' 看中哪个追问我，我详细的说优缺点，还有一些没罗列，你也可以问我 安全评价（共10级）油耗评测（A-D）动力因排量不动，不作解释 防撞梁和车重对安全性能的影响是次要的，起减少损失的作用 真正对安全性能起主要作用的是汽车的设计，骨架，安全系统，以及车主的开车习惯 不建议购买除斯巴鲁和三菱以外的日本车，内外安全性能皆不理想 油耗A为省油，B为正常，C为耗油，D为非常耗油 阳光 1021kg 7级 A 小身材，大空间 捷达 1091kg 8级 B 桑塔纳 1100kg 8级 B 颐达 1150kg 7级 A 轩逸 1180kg 7级 A 小天籁，舒适 福瑞迪 1190kg 6级 A 使用三菱和克莱斯勒开发的伽马发动机，不错 悦动 1198kg 6级 A 思域 1225kg 8级 A 运动与家用相结合，不错的日系车 赛拉图 1235kg-1270kg 6级 A 朗逸 1245kg 8级 B 中年人最爱 新宝来 1265kg 8级 B 中年人最爱 卡罗拉 1270kg-1305kg 8级 A 家用好助手 明锐 1285kg 9级 B 各方面都不错 世嘉 1300kg 9级 B 出色的法国车，出色的发动机 福克斯 1325kg 9级 C 操控佳 速腾 1353kg 9级 B 各方面均衡，家用 标志308 1340kg 9级 C 科鲁兹 1360kg 9级 C 年轻人的选择 三菱翼神 1345kg-1400kg 9级 B 最厚道日系，安全堪比沃尔沃，进口件特多 MG6 1500KG 8级 C', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': -1, 'answer_label': '阳光 1021kg 7级 A 小身材，大空间 捷达 1091kg 8级 B 桑塔纳 1100kg 8级 B 颐达 1150kg 7级 A 轩逸 1180kg 7级 A 小天籁，舒适 福瑞迪 1190kg 6级 A 使用三菱和克莱斯勒开发的伽马发动机，不错 悦动 1198kg 6级 A 思域 1225kg 8级 A 运动与家用相结合，不错的日系车 赛拉图 1235kg-1270kg 6级 A 朗逸 1245kg 8级 B 中年人最爱 新宝来 1265kg 8级 B 中年人最爱 卡罗拉 1270kg-1305kg 8级 A 家用好助手 明锐 1285kg 9级 B 各方面都不错 世嘉 1300kg 9级 B 出色的法国车，出色的发动机 福克斯 1325kg 9级 C 操控佳 速腾 1353kg 9级 B 各方面均衡，家用 标志308 1340kg 9级 C 科鲁兹 1360kg 9级 C 年轻人的选择 三菱翼神 1345kg-1400kg 9级 B 最厚道日系，安全堪比沃尔沃，进口件特多 MG6 1500KG 8级 C'}
{'staff_num': 5, 'original_Q': ' 请 给 位 列举 一下 7 万 以内 的 汽车 配置 纯 进口 发动机 的 品牌 和 型号 的 汽车 ', 'original_A': ' 我想您应该是被某些汽车经销商忽悠了，7万元以下整机原装进口的车型几乎没有。我推荐一款昌河浪迪，发动机是进口的，但不一定是整机进口，现在这个价位挂着整机进口说法的车型实际上大多都是整机零件进口，国内组装。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': '7万以内##进口发动机', 'answer_label': '推荐一款昌河浪迪，发动机是进口的，但不一定是整机进口，现在这个价位挂着整机进口说法的车型实际上大多都是整机零件进口，国内组装。'}
{'staff_num': 5, 'original_Q': ' 国产车 能 比拼 马自达6 的 车型 ', 'original_A': ' 马自达6的优势是操控性，操控性能赢马自达6的国产车不多，但是其他方面能赢马自达6的太多了。 操控性方面空间大点的就荣威750、绅宝D60、绅宝D70、奔腾B70、奔腾B90能和马自达6比。其中能明显胜出的只有绅宝D60、绅宝D70。小型车的车身小操控肯定灵活，但是底盘技术未必好，比如东南V3，绕桩成绩很牛逼。 以上这些车，奔腾B70、奔腾B90就是马自达6的平台。发动机用以大众发动机为原型逆向开发的。底盘结构与马自达6完全一样。 荣威750是君威的平台，君威也是注重操控性的车。 绅宝D60是Saab9-3的平台，绅宝D70是Saab9-5的平台。Saab是以操控性安全性在世界著称的汽车。涡轮增压的鼻祖。 底盘结构方面： 马自达6是前双横臂+横向稳定杆，后多连杆+横向稳定杆。 绅宝D60、D70是前麦弗逊+横向稳定杆，后多连杆+横向稳定杆+先进的后轮转向技术。 双横臂不是双叉臂，相比麦弗逊优势不明显，而且前驱车前轮连杆不宜太多，影响转向助力的发挥。后面都是多连杆，对于前驱车来说后轮只是从动轮，主要提高车身稳定性，马自达只有下悬臂非常粗大，其他悬臂都有些偏细，绅宝D60、D70的每一个连杆都比较粗大。总体来说悬挂方面可以说绅宝与马自达6很接近，但是绅宝还有后轮转向技术。底盘操控还要看调教，绅宝D70是MIRA公司调教的，采用天纳克避震器，采埃孚动力转向总成。综合下来操控性面略优于马自达6，尤其是高速的时候，后轮转向技术提高车身稳定性，与马自达6相比优势更加明显。 动力方面赢马自达6太容易了，哪怕阿特兹2.5L来绅宝D70都照样赢。250匹马力350牛米扭矩单涡轮双涡管发动机，阿特兹2.5L都毫无胜算，更别说马自达6了。 空间方面不输给阿特兹2.5L，后排可以翘二郎腿，与阿特兹一样采用BOSE音响。绅宝D70在空间、配置方面都远远领先马自达6。 安全性方面日本车安全性本来就不增么样，我知道马自达6比其他日系车安全性方面要好不少，但是现在对手是绅宝D70。绅宝D70全车身一半以上采用超高强度特种硼钢，驯鹿角式车身结构。 综上所述，绅宝D70别说马自达6，就连阿特兹2.5L来也能有明显优势。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': '国产车##比拼马自达6', 'answer_label': ' 马自达6的优势是操控性，操控性能赢马自达6的国产车不多，但是其他方面能赢马自达6的太多了。 操控性方面空间大点的就荣威750、绅宝D60、绅宝D70、奔腾B70、奔腾B90能和马自达6比。其中能明显胜出的只有绅宝D60、绅宝D70。'}
{'staff_num': 5, 'original_Q': ' 17 万左右 买 什么 日系车 ', 'original_A': ' 首先要说的，你的要求太多了，全下来10W，裸车价格也就是8-9W之间，这个价位，只有日系车是特别省油，舒适性好，维修保养都适中，至于安全性，花多少钱，就能买回多少，这个价位的安全性，就是钣金略厚一些，其他方面，基本都么有太大区别，气囊数量，行车安全配置，基本上是是相同的配置，即使有差距，也会在其他方面有所弥补，虽然我个人就是日系车，但是我也不是很推荐日系车，有点抵日情绪，我就被砸过，日系车就是省油，开着比较容易上手，特别柔和，动力一般，皮实耐用，车身的钣金确实不是很理想，磕磕碰碰容易变形，其它方面还都不错，德系车我个人觉得还是不错，虽然油耗稍微高一些，但是也都是在可接受范围以内，185的身高，还是选择空间更好的车型比较不错，千万不要选择外观流线感很强的车型，内部空间都会受到影响，头部和腿部空间，特别的局促，顺便说一下，铃木雨燕也是日系车，是众多日系合资品牌中的一员，虽然基本是国产化，但是商标，以及技术的来源，都是日系的，再说一下两厢三厢的区别，常说的两厢车和三厢车，之所以三厢，就是把汽车划分为独立的三个空间，引擎是一厢（车头的发动机），驾驶室是一厢（驾驶和乘坐空间），后备箱是一厢（车尾后备箱），这就是通常说的三厢车，两厢车和三厢车的区别就在于，后备箱和驾驶室是整体连接起来的，使驾驶室和后备箱成为了一个完整的空间，也就是说驾驶室和后备箱在同一个独立空间内，即使三厢车能把后排座椅放倒，可以和驾驶室相通，那也不能叫做两厢，因为三厢车的框架结构，是和两厢车有本质区别的，那就是C柱。\u3000\u3000在来推荐几款比较值得入手的车型，新桑塔纳，新捷达，两款车差价不是很大，同价位同档次车型，空间和之前老款相比基本相同，还有新凯越，也是很不错的车型之一，目前比较热销，三款车预算内可以完全拿下，福特福克斯，是经典款福克斯，不是新福克斯，新福克斯低配车型也在10W以上裸车，经典款最低价位在8W多起，基本全下来也就是10W多点，还有雪铁龙世嘉，空间很不错，动力也够用，各个方面也都不错，内饰的设计和做工，虽然比较简单，缺乏时尚元素，但是我个人觉得还是不错，风格很好，福克斯和世嘉都有两厢和三厢车型，如果国产车型的话，那么选择面就特别的广泛了，不过国产车型，不得不说的是，异响这个毛病，是通病，不能要求太完美，不过整车质量也都是不错，比如奔腾B50、B70，帝豪EC7，荣威350、550，东南V3菱悦、V5菱致、V6菱仕，比亚迪全系，长安全系，奇瑞全系，车型较多，10W落地跑的价格，特别多车型都是挺适合的。\u3000\u3000至于排量，还要看车型，当然，不超过1.6的话，车船使用税还是比较划算的，黄金排量，所谓“黄金排量”并没有规定具体是哪个排量，而是油耗和动力性能的一个比较合理的比值，根据不同的时期而不同，2000年初，那时候人们公认的黄金排量是2.0-2.5，因为那时候汽油还没有这么贵，2004年以后是1.6升至2.0升，油价开始上涨，到2008年变成了1.0升至1.6升，已经有人开始觉得油价高了，过了这么多年，油价在这个价位居高不下，已经巩固的很牢了，也伴随着汽车行业的发展，新车型不断推出，然后小排量大排量满大街都是，人们开始针对某一个排量来对比，也就是1.4-1.6这个排量，是目前最经济实惠的排量，其实对于现代轿车技术来说，发动机排量大小对车油耗的影响最大，但并不是唯一的因素，有些小排量车由于技术落后，其油耗并不低，而一些中高排量的车型，由于采用了最新的发动机技术，在动力性能增加的同时，油耗却在不断降低，按照国家规定，发动机排量划分为几个级别，其中1.0和1.0一下是一个级别，1.1-1.6是一个级别，这个级别的各种税比较划算，而且这个排量对于家用来说刚刚好。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': '17万左右##日系车', 'answer_label': '在来推荐几款比较值得入手的车型，新桑塔纳，新捷达，两款车差价不是很大，同价位同档次车型，空间和之前老款相比基本相同，还有新凯越，也是很不错的车型之一'}
{'staff_num': 5, 'original_Q': ' 大众汽车 牌子 d 打头 的   15 万元 左右 是 什么 车 ？ ', 'original_A': ' 大众 辉腾: 强烈推荐 大众没有D开头的，辉腾是P开头，写在车尾中间大众标志的下面，全称是Phaeton。还有帕萨特写在右上角Passat。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': '大众汽车##15万元左右', 'answer_label': '大众 辉腾: 强烈推荐 '}
{'staff_num': 5, 'original_Q': ' 在 美国 什么 牌子 的 汽车 好 ', 'original_A': ' 以下是美国的三大汽车公司： 一、通用汽车公司的汽车品牌 通用汽车公司（GM）由威廉·杜兰特创建于1908年9月，先后联合或兼并了别克、凯迪拉克、雪佛兰、奥兹莫比尔、庞蒂亚克、克尔维特等公司，拥有铃木、五十铃和斯巴鲁的股份。1927年以来，通用一直是全世界最大的汽车公司。 通用汽车公司始终采取的是收购兼并的经营策略，人们熟悉的别克、凯迪拉克、庞蒂亚克、雪佛兰都是通用徽下闪光的品派。随着通用在全球的扩张步伐，其旗下的品牌阵容也在不断扩大，悍马、英国的沃克斯豪、瑞典的萨博、德国的欧宝、澳大利亚的霍顿、日本的铃木、五十铃和富士重工等汽车品牌全部都成为了通用家族的成员。 二、福特汽车公司的汽车品牌 福特汽车公司（Ford Motor Company）是一家生产汽车的跨国企业，由亨利·福特（Henry Ford）所创立，在1903年公司化。福特汽车公司在美国汽车市场连续七十五年保持销售量第二名，仅次于通用汽车公司，2007年才因油价高涨、大型SUV休闲旅行车与卡车销量减少，被丰田汽车公司超越，成为美国市场销售量第三名。。正是亨利·福特引用了大批量汽车生产以及大批量工厂员工管理的方法，更别具匠心地设计了以移动式流水线为代表的新生产序列。他对高效率、高工资、低售价的结合，对当时美国制造业来说是一次翻天覆地的改革创新，这套方法因此被称为福特制。 福特汽车公司旗下的各大汽车品牌包括：福特蒙迪欧、福特福克斯、林肯、沃尔沃、阿斯顿·马丁、捷豹、水星、马自达、路虎等品牌。 三、克莱斯勒汽车公司汽车品牌 克莱斯勒汽车公司于1925年由沃尔特·克莱斯勒创立，其前身是麦克斯韦尔汽车公司，该公司是一个跨国汽车公司。1998年5月，戴姆勒·奔驰公司和克莱斯勒公司合并组建了戴姆勒-克莱斯勒集团公司，由此戴姆勒-克莱斯勒公司成为全球第二大大汽车生产商、世界第五大汽车公司。 戴姆勒-克莱斯勒产品涵盖小排量汽车、跑车、豪华轿车、轻型商用车、重型载重车以及舒适型长途客车。戴姆勒-克莱斯勒的轿车品牌包括：迈巴赫、梅赛德斯-奔驰、克莱斯勒、jeep、道奇和Smart；商用车品牌包括梅赛德斯-奔驰、福莱纳、Sterling、西星和Setra。戴姆勒-克莱斯勒旗下的戴姆勒-克莱斯勒服务集团提供汽车金融以及其他的汽车服务。 注：以上美国三大汽车公司仅供参考，具体还要看个人喜好。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': '美国', 'answer_label': '通用汽车##福特汽车##克莱斯勒汽车'}
{'staff_num': 5, 'original_Q': ' 3 - 6 万 的 汽车 哪种 好 ', 'original_A': ' 女生，漂亮的外观肯定不能少，比亚迪F0和吉利熊猫是最佳选择。而且价格不贵。其它很多五万以下的车也很好，但基本上不适合女性开，QQ也行，但外观已经出现很大程度的审美疲劳。着重推荐吉利熊猫。防生学应用的很成功。做工很好，动力也非常好，114牛米的扭矩相于两辆奥拓的动力了。配置也高得离谱。最高配竟然配了六个安全气襄，电子防盗。ABS+EBD等安全系统都是标准配置。是吉利的精品之作。价格才5万多。比亚迪F0和熊猫外形很相似，特别是侧面。都借签了丰田小车AYGO的设计元素。但只有三个缸，发动机运转平顺性不如熊猫，配置也没熊猫高。但在1。0排量中也是最好的发动机。如果实在不喜欢两厢车的话那就比亚迪F3吧。6万多一点。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': '3-6万', 'answer_label': '比亚迪F0和吉利熊猫是最佳选择。而且价格不贵。'}
{'staff_num': 5, 'original_Q': ' 五六万 买 什么 车 最好 ', 'original_A': ' 标致，法系；起亚，韩系；雅绅特，韩系。 首先要看你更注重哪一方面，如果是品牌的话，那就直接选择自己喜欢的品牌就OK了；标致是典型的法系车，但是207的屁股却进行了较大的调整，变得不是那么浪漫而是硬朗了许多，有些像RIO的屁股；RIO虽然车体较小，但是线条比较硬朗；雅绅特是属于比较乖巧的那种。 油耗，这几款车都差不多的，要看自己的开车技术。 安全，应该是标致更高一筹，毕竟他比其它两款车价位稍稍高了一点。 如果说到保养，我个人觉得雪佛兰乐风应该更便宜一些，看看马路上有多少车在跑就知道了。 呵呵，谁说6万元以下的车就不要买国产的了？ 我就不同意。6万元以下的合资品牌还有几款可以选择？ 其实像中华的骏捷两厢，奇瑞的风云、A3、A5等等，比亚迪的F3，江淮的同悦，等等，很多国产车还是可以考虑的，毕竟性价比要比合资品牌高的多，服务又不错，是入门级的较好选择（现在中低档汽车就像电视、冰箱、洗衣机一样，科技含量并不是很高，没有必要非得买合资品牌，高档的可以考虑，因为人家不在乎那几个钱，在乎的是档次、是品牌、是奢侈） 中华骏捷也可以~', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': '五六万', 'answer_label': '标致，法系；起亚，韩系；雅绅特，韩系。##安全，应该是标致更高一筹，毕竟他比其它两款车价位稍稍高了一点。##其实像中华的骏捷两厢，奇瑞的风云、A3、A5等等，比亚迪的F3，江淮的同悦，等等，很多国产车还是可以考虑的，毕竟性价比要比合资品牌高的多，服务又不错，是入门级的较好选择'}
{'staff_num': 5, 'original_Q': ' 10 座 汽车 有 哪些 ？ ', 'original_A': ' \u3000\u3000十座的国产就只有华晨金杯、南京依维柯、福特全顺。 \u3000\u3000但是如果要和金杯海狮那个形状的还有厦门金龙、北汽福田等车厂都有出，但是总的来说金杯和金龙的质量稍微好一些。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': '10座', 'answer_label': ' \u3000\u3000十座的国产就只有华晨金杯、南京依维柯、福特全顺。 \u3000\u3000但是如果要和金杯海狮那个形状的还有厦门金龙、北汽福田等车厂都有出，但是总的来说金杯和金龙的质量稍微好一些。'}
{'staff_num': 5, 'original_Q': ' 请问 下 最 省油 的 suv 有 哪些 ？ 福特翼搏 如   何 ？ ', 'original_A': ' 省油的SUV不多，毕竟车重摆在那里，你说的福特翼搏， 相比于同级别的SUV中是最省油的，工信部综合工况油耗1.0T的是5.7升/百公里，而1.5L自然吸气发动机的综合油耗也不超过6.5升/百公里。而我们日常驾驶可能会高一点，但是已经是省油SUV的佼佼者了。~~', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': '省油##suv', 'answer_label': '福特翼搏， 相比于同级别的SUV中是最省油的'}
{'staff_num': 5, 'original_Q': ' 国内 还有 什么 车 和 辉腾 一个 类型 的 ？ 就是 高档 的 低调 车 ', 'original_A': ' 真的不多，辉腾是大众的旗舰产品，非常好的品质。 但是也正是因为低调 使他的销量平平。目前真的没有和辉腾非常相似的产品。因为辉腾这个级别是汽车品牌中的顶级，低调很难的。 但是 我个人s80l可能有一点点相似哟···不仅仅是外观，他们的产品文化都很相似。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': '高档##低调', 'answer_label': '我个人s80l'}
{'staff_num': 5, 'original_Q': ' 想买个 吉普车 ， 进口 的 五座 内部空间 宽敞 一点 ， 价格 在 60 万左右 的 。 希望 大家 帮 一下 忙 ！ 说 说 哪 几款 车 比较 好 ！ ', 'original_A': ' 奥Jeep吉普-大切诺基(进口) 51.99-83.99万 迪Q5(进口) 60.53-69.09万 宝马(进口)-宝马X3 46.33-62.67万 别克(进口)-昂科雷46.56-58.80万 一汽丰田-普拉多45.73-56.80万 三菱(进口)-帕杰罗52.80-63.00万 具体价格可能会有所浮动，以实际为准。祝你购车愉快，用车舒心。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': '吉普车##五座##宽敞##60万左右', 'answer_label': ' 奥Jeep吉普-大切诺基(进口) 51.99-83.99万 迪Q5(进口) 60.53-69.09万 宝马(进口)-宝马X3 46.33-62.67万 别克(进口)-昂科雷46.56-58.80万 一汽丰田-普拉多45.73-56.80万 三菱(进口)-帕杰罗52.80-63.00万 具体价格可能会有所浮动，以实际为准。'}
{'staff_num': 5, 'original_Q': ' 奥迪车 有 哪些 是 四驱 ', 'original_A': ' 先说国产的 ，有 3.2Quattro， 2.8Quattro 3.2Quattro， 4.2Quattro， A6L 3.0TQuattro。 再说在国内可以买到的进口 ，有 全系， 4.2Quattro， 6.0Quattro， 。 3.2 quattro。 。 4.2。 3.2Quattro， S 2.0Quattro。 如有遗漏，实属难免。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': '奥迪车##四驱', 'answer_label': '先说国产的 ，有 3.2Quattro， 2.8Quattro 3.2Quattro， 4.2Quattro， A6L 3.0TQuattro。 再说在国内可以买到的进口 ，有 全系， 4.2Quattro， 6.0Quattro， 。 3.2 quattro。 。 4.2。 3.2Quattro， S 2.0Quattro。'}
{'staff_num': 5, 'original_Q': ' 皮卡 系列 的 车 性价比 最好 的 是 什么 ? ', 'original_A': ' \u3000\u3000美系的，福特、通用都有，排量都在6.0左右，买到中国来风头绝对盖过奔驰宝马想省心就买五十铃（4JB1）但装备了五十铃发动机的车，因为普遍没有装ads刹车都不咋滴，急刹会跑偏（雨天得小心）想安全 就得选长城风骏 风骏的刹车还不错，舒适度比同价格的都要好的多，但动力没有五十铃的好，7～9万价格我推荐这两款车。低端点5～6万的就黄海傲俊吧，刹车不行 动力属于国产但还是和五十铃的有一拼，本人亲测拉近一吨的货爬高度坡 四档70迈冲坡无压力， \u3000\u3000中国目前，个人觉得是郑州日产有YD25发动机的车款。 \u3000\u3000噪音小油耗低动力强劲， 日本原装柴油发动机。 \u3000\u3000好像现在新款换ZD30的发动机了。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': '皮卡系列##性价比', 'answer_label': '想安全 就得选长城风骏 风骏的刹车还不错，舒适度比同价格的都要好的多，但动力没有五十铃的好，7～9万价格我推荐这两款车。低端点5～6万的就黄海傲俊吧，刹车不行 动力属于国产但还是和五十铃的有一拼'}
{'staff_num': 5, 'original_Q': ' 打算 入 昂科威 ， 纠结 呀 ， 到底 选 哪 种颜色 最好 ', 'original_A': ' 你好 像你说的这种情况如果提新车的话，个人觉得像白色的挺合适的，显得干净漂亮时尚，再者显眼一些安全系数高', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': '昂科威', 'answer_label': ' 你好 像你说的这种情况如果提新车的话，个人觉得像白色的挺合适的，显得干净漂亮时尚，再者显眼一些安全系数高'}
{'staff_num': 5, 'original_Q': ' 越野 轮胎 型号 多   如何 正确 挑选 suv 轮胎 ', 'original_A': ' 常见的SUV轮胎主要有三类代码：HT、AT、MT，分别代表高速铺装路面、全地形、泥地三种使用取向。HT胎壁胎冠较薄，胎纹较细，胎质较软，非常适合城市与高速公路的柏油路面行驶。这类胎适合都市型SUV，并且主要在城市道路上行驶。AT全地形轮胎，这类胎适合车型较广，在城市道路和越野道路均可行驶，具有不错的耐磨性，舒适性和操控性，同时也能应付一些越野驾驶的需求。MT则是另一个极端，牺牲了在城市公路上轮胎的噪音、磨耗、稳定性等性能，但是却能在湿滑的泥潭里拉动几吨重的车身，是越野的最佳选择。 对于将SUV车主要作为市内代步或是城市间的快速移动的工具，没有太多越野需求的车主，那么只需选择一套HT的轮胎就能充分满足需要。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': '越野##轮胎', 'answer_label': '常见的SUV轮胎主要有三类代码：HT、AT、MT，分别代表高速铺装路面、全地形、泥地三种使用取向'}
{'staff_num': 5, 'original_Q': ' 玛莎 拉帝 最 便宜 的 车款 排行榜 有 什么 推荐 ？ ', 'original_A': ' 说起玛莎拉蒂，大家的第一想法就是，豪车，贵贵贵。买不起啊。但是你知道吗？玛莎拉蒂也是有便宜的车的。下面我就给你介绍一下哦。 现在玛莎拉蒂最便宜的车型叫做Ghibli，是轿跑类型的，现在的价格大概在为90.28到104.68之前，是13年的车了，当时在上海发布。有“小总裁”之称，现在二手车的价格大概在60到70万之间吧，对于玛莎拉蒂这个牌子的车来说，的确算便宜了。 这辆车的话，首先从外观来看是非常帅气时尚的。跑车车身，在行驶中可以减少空气的阻力。还有他的动力也是不错的，它的马力可以到到409匹，及时便宜但是速度不减哦。 最大功率可以达到301KW，在日常生活中驾驶是没有一点问题。这辆车采用的是8档自动变速箱，非常的好用哦，感觉就很舒服。他还有很多黑科技的。而且0到100KW加速只需要4.8秒哦。 这样的跑车你心动了吗？', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': '玛莎拉帝##最便宜', 'answer_label': '现在玛莎拉蒂最便宜的车型叫做Ghibli，是轿跑类型的，现在的价格大概在为90.28到104.68##二手车的价格大概在60到70万之间吧，##首先从外观来看是非常帅气时尚的。跑车车身，在行驶中可以减少空气的阻力。还有他的动力也是不错的，它的马力可以到到409匹，及时便宜但是速度不减哦。 最大功率可以达到301KW'}
{'staff_num': 5, 'original_Q': ' 问下 10 多 w 的 mpv 和 suv 中 ， 哪款 车 比较 好 ， 包括 外观 ， 动力 ， 性价比 ， 对 了 还有 安全性 不要 日本 车 ！ ', 'original_A': ' 10多万 可以理解成15万的话 选择很多 MPV途安 SUV途胜 哈弗 不过说句实话推荐你买途安 动力1.4T即省油又动力不错扭矩相当于2.0的扭矩 增压启动起步很快空间很大而且有很多组合方式适合于全家出游。途胜就是样子货 很烂的发动机 很烂的变速箱 非常小后备箱空间 ，这个价格也是两驱 还不如途安两驱的动力！！', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': '10多w##mpv##suv', 'answer_label': '10多万 可以理解成15万的话 选择很多 MPV途安 SUV途胜 哈弗 不过说句实话推荐你买途安 动力1.4T即省油又动力不错扭矩相当于2.0的扭矩 增压启动起步很快空间很大而且有很多组合方式适合于全家出游。'}
{'staff_num': 5, 'original_Q': ' 想 买 一辆 中级车 ， 30 万左右 的 。 目前 纠结 在 宝马 320 ， 奥迪a4 ， 标致508 ， 奔驰 c200 ， 雪铁龙c5 。 谁 能 帮 我 分析 一下 ', 'original_A': ' 楼主，我的原则是宁当鸡头，不当凤尾。 宝马320和A4属于高档入门级车，价格是有了，不过30W左右顶天买标配的，特别的吃亏，而且发动机也不先进，宝马320的这款自然吸气发动机还算可以，但是花30W买个2.0L的发动机实在亏。 A4，30W也就买个1.8T的，这个我老姨就买了这个，磨车还是我给弄的呢，实在是亏，您纯粹买了个标志，别人看A4，牛逼啊，您其实心里明白，配置实在是差强人意。 说这么说我推荐C5， 标志508是新车，车型不算成熟，如果图个新鲜劲可以考虑购买。 C5属于成熟车型，您那30W可以考虑买那款3.0L的旗舰版（顶配版）了，车内各种配置非常齐全，这款3.0L的发动机非常先进，配合6档手自一体变速器，我认为物超所值了。而且雪铁龙不像宝马和奥迪，C5级别的车型也有不少的优惠，算上优惠，基本上这车+税+保险，三十万出头也拿下。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': '中级车##30万左右', 'answer_label': '推荐C5， 标志508是新车，车型不算成熟，如果图个新鲜劲可以考虑购买。 C5属于成熟车型，您那30W可以考虑买那款3.0L的旗舰版（顶配版）了，车内各种配置非常齐全，这款3.0L的发动机非常先进，配合6档手自一体变速器，我认为物超所值了。而且雪铁龙不像宝马和奥迪，C5级别的车型也有不少的优惠，算上优惠，基本上这车+税+保险，三十万出头也拿下。'}
{'staff_num': 5, 'original_Q': ' 10 - 15 万元 自动档 商务车 汽车 有 哪些 ？ ', 'original_A': ' 你说办手续前还是后', 'car_related': 1, 'answerable': 0, 'answer_usable': -1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': '10-15万元##自动档##商务车', 'answer_label': -1}
{'staff_num': 5, 'original_Q': ' jeep 车 哪种 车型 是非 承载 式 车身 结构 ', 'original_A': ' 目前只有牧马人系列还采用非承载式车身结构，其他车型都属于城市SUV', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': 'jeep##非承载式', 'answer_label': ' 目前只有牧马人系列还采用非承载式车身结构，其他车型都属于城市SUV'}
{'staff_num': 5, 'original_Q': ' 皮卡车 推荐 ， 皮卡 哪款 好 ', 'original_A': ' 这要看你的用途是什么，要什么样的价格，高端的咱就不说了，那款都不错。底端主要小镇乡村/拉货进工地的，可以看看江铃宝典/福田萨普/广汽吉奥/猎豹汽车之类的，价格实惠维修保养便宜。中端主要是家用，个体户，拉货进城区的可以看看江铃域虎/中兴领主/威虎G3，长城汽车风骏5/风骏6，庆铃五十铃/郑州日产锐骐皮卡，江淮帅铃T6/征途，江铃宝典/域虎/的，车型大方美观大气品牌有名气。中高端的家用出游郑州日产日产D22/江西五十铃D-MAX性能好，够稳定。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': '皮卡车', 'answer_label': '底端主要小镇乡村/拉货进工地的，可以看看江铃宝典/福田萨普/广汽吉奥/猎豹汽车之类的，价格实惠维修保养便宜。中端主要是家用，个体户，拉货进城区的可以看看江铃域虎/中兴领主/威虎G3，长城汽车风骏5/风骏6，庆铃五十铃/郑州日产锐骐皮卡，江淮帅铃T6/征途，江铃宝典/域虎/的，车型大方美观大气品牌有名气。中高端的家用出游郑州日产日产D22/江西五十铃D-MAX性能好，够稳定。'}
{'staff_num': 5, 'original_Q': ' 我 最近 想买个 面包车 ， 不 知道 买 哪种 ， 东风小康k07ii   长安   五菱之光   还有 其他 的 牌子 ， 开过 的 朋友 推荐 下 ， ', 'original_A': ' 牌子当然是五菱的，不管其发动机和车皮质量方面都是很不错的，更重要的事五菱之光或五菱宏光在二手车市场也是很抢手的车 小弟开过五菱之光 整体来说在其他面包车当中应该是不错的', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': '面包车', 'answer_label': ' 牌子当然是五菱的，不管其发动机和车皮质量方面都是很不错的，更重要的事五菱之光或五菱宏光在二手车市场也是很抢手的车 小弟开过五菱之光 整体来说在其他面包车当中应该是不错的'}
{'staff_num': 5, 'original_Q': ' 请问 5 万 以下 什么 车 最好 ？ ', 'original_A': ' 乐驰。进口车，车子本身的质量不错，而且保值率高，省油。推荐购买。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': '5万以下', 'answer_label': ' 乐驰。进口车，车子本身的质量不错，而且保值率高，省油。推荐购买。'}
{'staff_num': 5, 'original_Q': ' 7 万左右 空间 最大 的 suv ', 'original_A': ' 比亚迪S6可能价位都高了，您这价位想买suv都少了，就别考虑什么最大的了，再添点还能选选奇瑞瑞虎', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': '7万左右##空间最大##suv', 'answer_label': ' 比亚迪S6可能价位都高了，您这价位想买suv都少了，就别考虑什么最大的了，再添点还能选选奇瑞瑞虎'}
{'staff_num': 5, 'original_Q': ' 适合 20 几岁 女孩子 开 的 车 有 哪些 ？ ', 'original_A': ' 很多，A0级：国产QQ，熊猫，迷你奔奔等等，A级：本田飞度，丰田威姿，大众POLO,高尔夫6，斯柯达晶锐，福特嘉年华，日产马驰，别克英朗等B级车如大众迈腾，马自达6，睿翼，丰田锐志，本田思域，思铂睿，别克君威等。名牌小型车如：奔驰精灵，宝马MINI，沃尔沃C30，大众甲壳虫，菲亚特500；SUV系列：宝马X1，X3，X5，X6；奥迪Q5，Q7；保时捷卡宴，本田CRV，日产逍客，JEEP牧马人，指南者；名牌或者跑车：现代酷派，大众CC，尚酷，EOS；1，3系；奔驰C级，奥迪A3，A4L，TT，R8萨斯ES系列；英菲尼迪G系列；保时捷BOXER， Panamera，卡曼，911；法拉利F430；兰博基尼盖拉多； 等等，从国产3万到进口超跑百万，看你喜欢什么价位的了！', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': '20几岁##女孩子', 'answer_label': 'A0级：国产QQ，熊猫，迷你奔奔等等，A级：本田飞度，丰田威姿，大众POLO,高尔夫6，斯柯达晶锐，福特嘉年华，日产马驰，别克英朗等B级车如大众迈腾，马自达6，睿翼，丰田锐志，本田思域，思铂睿，别克君威等。名牌小型车如：奔驰精灵，宝马MINI，沃尔沃C30，大众甲壳虫，菲亚特500；SUV系列：宝马X1，X3，X5，X6；奥迪Q5，Q7；保时捷卡宴，本田CRV，日产逍客，JEEP牧马人，指南者；名牌或者跑车：现代酷派，大众CC，尚酷，EOS；1，3系；奔驰C级，奥迪A3，A4L，TT，R8萨斯ES系列；英菲尼迪G系列；保时捷BOXER， Panamera，卡曼，911；法拉利F430；兰博基尼盖拉多'}
{'staff_num': 5, 'original_Q': ' 皮卡车 有没有 后面 货箱 能 封闭 的 ', 'original_A': ' 15万可以买到密封的皮卡车，也基本能满足你的要。皮卡车，国人又称之为轿货车。目前货仓能密封的国产车相对比较少，国外的轿货车货仓密封的比较普遍，其原因是，国产的货仓空间比较小，一旦密封起来，会影响载货量的，尤其影响体积大，重量轻物资的运载，所以货仓部分密封的比较少。目前国内后货仓出厂直接密封的比较少，大部分都是后加装的密封盖，现在日产的锐琪多功能商务车有货箱密封的。 皮卡(PICK UP)，美国名词的音泽，义名轿卡，顾名思义，亦轿亦卡。是一种驾驶室后方设有无车顶货箱，货箱侧板与驾驶室连为一体的轻型载货汽车。它是前面像轿车，后面带货箱的客货两用汽车。 皮卡是汽车市场的一个重要组成部分。皮卡(pick-up) 是一种采用轿车车头和驾驶室，同时带有敞开式货车车厢的车型。其特点是既有轿车般的舒适性，又不失动力强劲，而且比轿车的载货和适应不良路面的能力还强。最常见的皮卡车型是双排座皮卡。皮卡既可作为专用车、多用车、公务车、商务车，也可作为家用车，用于载货、旅游、出租等使用。所谓的“皮卡”就是轿车和货车的杂交品种。随着改装发烧友规模扩大，皮卡改装越来越成为改装发烧友热衷的门类。在美国，皮卡十分畅销。 上世纪20年代，皮卡产品首先在美国出现，它在美国是非常实用和常见的一种交通工具，并且深受美国人的热爱，它是美国现代牛仔文化的象征。随着美国皮卡市场的繁荣，皮卡也向世界其他地区延伸。 从技术层面来看：皮卡可分为日式（丰田系列、日产系列、五十铃系列、马自达系列等）和美式（通用系列、福特系列等）；从产品档次来看：皮卡可分为高、中、低三档；从结构设计来看，可分为标准双排座皮卡，轴距及货厢加长的双排座大皮卡，一排半座皮卡，中双排皮卡，以载货为主的大单排座和小单排座皮卡，厢式皮卡（即多功能越野车、经济型SUV）等。市场上最为常见的是标准双排座皮卡和经济型（SUV）厢式皮卡车型。 20世纪90年代初，随着国际流行车型的发展，皮卡开始进入中国。中国皮卡发展速度很快，大部分品牌已具备了标准、豪华、超豪华三个层次车型的生产能力。中国皮卡生产厂家已达30多家，中、高档皮卡品牌主要有扬子、长城、中兴、奥铃、曙光、新凯等。 皮卡车的特点：皮卡的功能优势在于：首先是它兼具了家用车和商用车的双重特性（客货两用），具有显著的单位和家庭工具车特征；其次是它构造多样化从而满足了更广泛的需求（双门或四门、长货厢或短货厢、两驱或四驱、汽油或柴油发动机）。相比于轿车它有承载性和通过性的优点，相比于轻卡和微卡它有安全性和驾乘舒适性的优点。 皮卡车的发展趋势： 首先是车体大型化。以风骏和海格御骏（新五十铃）为代表的宽体皮卡已进入市场开始引导宽体大皮卡市场需求。其次是产品技术含量不断提高。发动机电喷和电子控制技术、安全控制系统等在皮卡产品上已广泛运用，有效满足了消费者对油耗和安全性的需求。最后是向乘用功能化嬗变。主流皮卡高配车型上都提供真皮座椅、dvd、电动座椅、abs、环保空调、中控锁、动力转向、可调式方向盘、电动升降玻璃、电动后视镜、铝合金轮毂、真皮座椅、安全气囊、电动天窗等乘用车配置。 现今，高档豪华皮卡的消费在快速上升，功能上有向中高级轿车和多功能车转变的趋势。随着中国人生活方式的日益欧美化，皮卡车型受到了许多国人的追捧。尤其是一些国内的富裕阶层，已经不满足于跑车和SUV带来的身份感，而追求特立独行拉风的大皮卡。 上世纪传统的工具类皮卡，已不能满足客户日益发展的时尚、舒适及智能化等需求，市场的充分竞争需要全新皮卡。“乘客载货两相宜”的皮卡除了特殊行业的集团采购外，其主要用户群体是小私营业主，这一部分群体的规模越来越大。 高端产品的比例也越来越大。在海外市场，我们的产品从低端产品转向高端产品，从出口第三世界国家转向发达国家的高端市场。现高端皮卡的需求增长迅猛，对舒适性、功能、操控性等各个方面的要求也更高了，这意味着皮卡产品正面临着质的提升，而以往喜欢越野这块小份额的用户群体也将越来越多。 “十二五”期间，将会是中国皮卡行业蓬勃发展的五年，主流皮卡生产企业数量预计将增加一半，从20家企业左右增加到30家左右，2015年全国皮卡销量有望突破60万辆，产能超过200万辆。 2010年之前，主流皮卡生产企业主要包括长城汽车、江铃汽车、中兴汽车、郑州日产、福田汽车、庆铃汽车、黄海汽车、广汽吉奥、长丰猎豹、华晨金杯、福迪汽车、东风集团、扬州江淮、江淮安驰、北汽制造、大迪汽车、凯马汽车、天马汽车、新凯汽车等19家企业。 2011-2012年，海格汽车、一汽通用、东风云汽、奇瑞汽车等企业投产皮卡产品；恒天汽车先后收购大迪汽车和天马汽车，也已进入皮卡领域；2013年，江苏卡威汽车、陕汽全新皮卡将正式上市。 2014-2015年，江铃将增加两大皮卡生产基地，一个是江铃集团、五十铃合资成立的江铃五十铃，生产五十铃D-MAX皮卡及新研发皮卡，预计工厂设在江铃集团收购的晶马汽车原厂区，产能10万辆/年。另外一个皮卡基地生产低端皮卡，将在江铃集团收购的华翔富奇汽车厂生产，产能5万辆/年。另外，沃东皮卡有望再肇东下线，产能10万辆，东野实业皮卡有望在四川巴中市投产，产能10万辆。 另外据悉，中国重汽、长安集团等汽车企业也已经在研究是否进入皮卡生产领域。因此，到2015年末，主流皮卡生产企业有望达到30家，产能超过200万辆，年销量超过60万辆，中国皮卡市场将进入一个全新的发展阶段。 皮卡车的改装：随着改装发烧友规模扩大，皮卡改装越来越成为改装发烧友热衷 改装皮卡 的门类。众所周知，皮卡向来以动力取胜，所以用改装的皮卡车进行越野是首选。皮卡改装的几个主要地方是：货箱宝、平盖、平顶、高顶。当然除了发烧友，战争中也是大量使用到了改装的皮卡。在第四次中东战争中，战争爆发仅1小时，以色列就征用了大批民用车辆投入到军事运输，一些加装了武器的民用车辆还直接参与了前线作战。民用车辆军事化应用大体来说分为两种：一种是进行武器化改造，成为战斗车辆；另一种是直接运用，通常用于运输等辅助任务。通常情况下，只要具备一定的载重能力，动力性能较好的民用车辆都可以进行武器化改造，比如卡车、中小型面包车等车型都适合武器化改造。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': '皮卡车##货箱能封闭', 'answer_label': '15万可以买到密封的皮卡车，也基本能满足你的要。'}
{'staff_num': 5, 'original_Q': ' 七 万元 左右 选 什么 车 ？ ', 'original_A': ' 根据你的要求，推荐车型如下：1、东南V3菱悦5.8-7.2万；2、.比亚迪F3 5.5-9.8万；3、奇瑞旗云4.5-5.09万；几款车的排列是从车身性能、 实际使用、乘坐、驾驶、操控、能耗、性价比等几个方面综合评定出来的；在此价位中各具特色应属佼佼者；同时，这几款车型都比较宽大，特别适合家庭使用。 汽车的外形与内饰是仁者见仁、智者见智，根据自身的喜好选购就行；但是技术指标和整体性能就要综合评测、通盘考虑才行。购置汽车要考虑综合的因素， 汽车的购置绝对不同于其它商品，除了它自身产品要好之外还要兼顾到其它因素；在车辆的使用过程中，购置费用只不过刚刚占到四分之一罢了；大部分的开销都在后面的使用、维修、保养过程中。所以购置车辆时除了汽车本身的性能外还应该多从以下几方面来考虑：1、首先是看自己的用途（千万别说是‘开’）；是做为代步工具、还是用于商务？ 2、预算和价位；过高、过低都不宜；驾驶和乘坐的舒适性、实用性； 3、车辆的性能；安全、操控、能耗、维保成本等；4、生产厂家，这主要是看厂家的实力；别像国内某些企业，干个N年，销声匿迹了，倒霉的自然是消费者（目前此处几款汽车无此后顾之忧）；5、维修、保养的日常费用；三滤及常用零件、配件的价格；维修保养技术力量与方便性；6、市场占有率；有的产品本身是好东西，但是市场占有率极低，别的产品还好凑合，汽车绝对不行（普桑、捷达车型陈陋，但仍然能畅销，就是例证）；因为它不是三年、两年的易耗品，五年后找不到配件的车别说 自用，连二手车都卖不上价。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': '七万元左右', 'answer_label': '1、东南V3菱悦5.8-7.2万；2、.比亚迪F3 5.5-9.8万；3、奇瑞旗云4.5-5.09万；几款车的排列是从车身性能、 实际使用、乘坐、驾驶、操控、能耗、性价比等几个方面综合评定出来的；在此价位中各具特色应属佼佼者；同时，这几款车型都比较宽大，特别适合家庭使用。 '}
{'staff_num': 5, 'original_Q': ' 求 最 便宜 敞蓬车 ', 'original_A': ' 如果是开的话 标致206cc 26万多，雷诺梅甘娜 36万多，标致307cc36万多，如果收藏，买个复古进口的吧，二三十万进口一辆，也不错！！', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': '便宜##敞蓬车', 'answer_label': ' 如果是开的话 标致206cc 26万多，雷诺梅甘娜 36万多，标致307cc36万多，如果收藏，买个复古进口的吧，二三十万进口一辆，也不错！！'}
{'staff_num': 5, 'original_Q': ' 哪些 车用 东安 发动机 ', 'original_A': ' 楼上说的都是东安三菱的，补充一下：还有哈飞赛马、赛豹、路尊大霸王。 东安动力的有：哈飞民意、中意、路宝、路尊小霸王、昌河北斗星、爱迪尔、一汽佳宝、江淮悦悦（未上市）', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': '东安发动机', 'answer_label': ' 楼上说的都是东安三菱的，补充一下：还有哈飞赛马、赛豹、路尊大霸王。 东安动力的有：哈飞民意、中意、路宝、路尊小霸王、昌河北斗星、爱迪尔、一汽佳宝、江淮悦悦（未上市）'}
{'staff_num': 5, 'original_Q': ' 请问 ， 我家 想 买 一辆 家用车 ， 价格 8 万 ， 上下班 用 ， 省油 ， 三相 ， 性能 好些 ， 省油 。 ', 'original_A': ' 售价：8.38~9.98万元 ford嘉年华 上市时间：2005年3月 2005嘉年华在保留原有卓越动力、操控性能的基础上，共进行了29项主要改进，增加了更多使用配置和功能，重新打造外观、内饰。动力一直都是嘉年华的强项。配备采用反置式设计的Rocam发动机，充沛强劲的动力已经得到了广大车主的一致认可。该车终生免换油的变速箱油，也是一个不小的卖点。 威乐 售价：6.98~8.28万元 上市时间：2004年2月 天津一汽基于NBC平台的新款紧凑型三厢轿车威乐，与威姿一样源自在欧美持续热销的丰田ECHO/Yaris；以动力、空间、安全、操控、舒适五大性能全面完美平衡为鲜明特点。作为一款配置相当齐全的车，几乎所有想到的配置都有。 奇瑞A520 售价是：88888元 上市时间：2006年1月 A520采用奇瑞ACTECO2.0L发动机，世界领先的莲花底盘技术和激光焊接技术，包含四气囊、ABS＋EBD等众多安全装置以及由Can-bus局域网控制器和发动机电子防盗装置组合而成的全时车载电子管家系统等。奇瑞A520百公里仅8.5L综合油耗，达到欧Ⅲ标准，并可以升级欧IV标准的尾气排放。 雅绅特 售价：7.28~9.48万元 上市时间：2006年3月 推荐理由：雅绅特重新设计的车身具有更好的抗弯性和抗扭性，可以把发动机的噪音和振动降到最低；改进的空调系统使输出的制冷、制热能量自动的达到了最优化，安全配置一直是北京现代配置的重点，除了ABS/EBD等常规配置外，雅绅特具备了4轮盘式制动等只有中高级轿车才有的装置。 乐风 售价：8.18~10.98万元 上市时间：2006年3月 推荐理由：该车拥有精细质感的装饰和巧妙构造的实用装备。乐风标配的方向盘可上下调节，司机座椅更是具备六向调节功能，驾驶者可以充分根据自身形体特点而调节驾驶空间。油箱门遥控开启装置、行李厢遥控开启装置这些以往在中级车中才可以见到的装置，大大提升了家庭轿车的舒适和方便。还标配的12伏特电源插座和环保无氟空调等。 比亚迪F3 售价：7.98万元 上市日期：2005年9月 有着中国“花冠”之称的F3卖得就是性价比。LED冷光仪表盘、电子指南针、GPS导航系统、电动后视镜、数字化速度显示、高清晰DVD等强大的电子设备让最新的技术成果融汇成全新的尊贵感受。储物盒、弹出式茶杯座等巧妙设计使人过目难忘。F3在动力方面配备了1.6L排量的三菱4G18发动机，德尔福电喷控制系统。动力传输系统的合理设计，使得F3的动力性和经济性兼具。 爱丽舍 售价：8.58~12.28万元 上市时间：2005年4月 从2002年6月1日正式上市以来，爱丽舍一直以主流家轿的身份活跃在车坛，由于独特的后轮随动转向技术使其操控性能突出。2005年4月，在舒适性和安全性方面有重大改进的05款上市，从而也使其性价比优势更加明显。当然，其用车成本较低也是目前众多消费者选购的原因。 捷达 售价：7.98~12.98万元 上市时间：2004年3月 多年来捷达将可信赖的轿车形象深深印在消费者心中，多次获得国内单一品牌的销售冠军。2004年，经历了21项改进的全新捷达上市，传承了动力强、油耗低、皮实耐用等优异的质量与性能，外观更加协调，整体印象大气阳刚和现代感。 骏捷 售价：8.58~12.88万元 上市时间：2006年3月 骏捷是一款高性价比的家轿精品。该车从欧洲著名公司引进的车身冲压、焊接、涂装、总装等先进设备及卓越的制造工艺保证了骏捷整车制造的稳定性和安全性。车身采用厚达1.2mm的双面镀锌钢板，同时采用高级轿车才拥有的V型钢梁等主动安全配置，整车安全性通过了世界权威第三方验证机构MIRA公司一系列严苛的测试。 东南菱帅 售价：8.49~13.98万元 上市时间：2003年3月 东南菱帅以油耗低，外观大气赢得了不少消费者的心。发动机在高低转速下表现都很出色。作为一款紧凑型轿车，菱帅拥有足够的车内空间，无论前后排都不会感到局促。菱帅风阻系数仅有0.30，而成熟的发动机使得百公里油耗比低排量车还少。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': '家用车##8万##上下班##省油##三相', 'answer_label': '售价：8.38~9.98万元 ford嘉年华 上市时间：2005年3月 2005嘉年华在保留原有卓越动力、操控性能的基础上，共进行了29项主要改进，增加了更多使用配置和功能，重新打造外观、内饰。动力一直都是嘉年华的强项。'}
{'staff_num': 5, 'original_Q': ' 8 万 以内 自动挡 哪款 车 好 ？ 求 推荐 ', 'original_A': ' 全款8万以内的自动挡车还是有很多的选择的，无论是国产的还是合资的都有比较合适的车型，而且这些车一般都便宜省油，家用代步非常合适，我个人比较推荐这几款。 第一款：长安逸动，长安逸动应该算是国产轿车里销量非常好口碑也很不错的一款车了，目前长安逸动的已经出了最新的2019款，但是2019版的只有手动挡的车型，所以我个人推荐你买2018款的，它的最低报价是7.49万，在价格上完全符合你的要求。另外国产车的内饰也做的很不错，比同价位的合资车要高出不少，买逸动也会开的舒适一些。 第二款：大众捷达，捷达可以说是一款神车啊，也是大众最畅销的车型之一，它仅仅在中国都有十几年的历史了，在质量上可以说是相当过硬的，皮实耐用而且还省油，属于合资车里比较便宜耐用的典型代表，目前大众捷达也出了2019新款，而且还有1.4L，1.4T，1.5L三种动力可以选择，这三种车型都有自动挡和手动挡的版本可以选，捷达的官方指导价在7万起步，价格也非常合适，值得考虑。 第三款：大众Polo，大众可以说在中国非常的受欢迎，推出了很多的车型，而Polo这款车同样也有很不错的口碑。和捷达不同的是，Polo目前只有2018款，所以虽然官方指导价在7，8万左右，但是优惠力度很大，全国最低报价甚至有5万多的，个人觉得还是非常适合的，而且Polo动力还是很强劲的，有着小钢炮的美名，操控性非常好。 第四款：本田飞度，同样是一款神车，而且是典型的日系神车，进入中国十几年在口碑上没有翻过车。目前飞度只有2018款的可以选择，自动挡的最低报价是7万起，这个价格还是很亲民了。而且日系车是出了名的省油，像飞度百公里油耗才5.3L，开这种车就不用太操心油钱，而且入手价格还算便宜保值率也不错，绝对值得考虑。 第五款：本田锋范，还是一款日系车，锋范和飞度一样都是属于平价省油的车型之一，目前锋范也只有2018款的可以选择，它的最低报价是6.98万。锋范和飞度定位差不多价格也差不多，但是单纯从外观上而言，还是锋范要更胜一筹，锋范比较的年轻时尚，看上去更漂亮。 第六款：吉利新帝豪，吉利可以说是国产车的代表性品牌之一了，吉利的帝豪也是一款经典的国产汽车，而且国产车和同价位的合资车相比较，一般内饰和配置都要豪华不少，开着也很舒服。另外吉利帝豪的质量也很不错，比荣威宝骏它们还是要强一些的。新帝豪现在有2018款可以选，它的最低价在6万左右，价格上也非常的合适配置也不错，是国产汽车里难得出众的性价比王者。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': '8万以内##自动挡', 'answer_label': '第一款：长安逸动，##个人推荐你买2018款的，它的最低报价是7.49万##第二款：大众捷达##在质量上可以说是相当过硬的，皮实耐用而且还省油，属于合资车里比较便宜耐用的典型代表，目前大众捷达也出了2019新款，而且还有1.4L，1.4T，1.5L三种动力可以选择，这三种车型都有自动挡和手动挡的版本可以选，捷达的官方指导价在7万起步，价格也非常合适##第三款：大众Polo## 第四款：本田飞度## 第五款：本田锋范##第六款：吉利新帝豪'}
{'staff_num': 5, 'original_Q': ' 40w 以内 选车 ', 'original_A': ' 新3系的话，车是很不错，全新的发动机变速箱，车型新，但是估计等车周期长，或者加价等等 奔驰C级，我觉得同龄人里，23岁，开这车太显老了，再说了C级出了好些年头了，保养贵，操控不怎么样。 A5，的确不错，才出的小改款，大灯犀利，外形也时尚运动，符合年轻人开，空间也大，动力也还不错，符合你的标准！ 英菲尼迪G25动力只能说够用吧，毕竟车重，外形挺时尚的，但是这车，跑起来高速变线有点不稳（看帖子上说的）。 雷克萨斯IS250不推荐，车型老，空间小。 A4L也出了些年头了，感觉没有A5运动，空间，动力都说得过去。 我们都是同龄人，其实A5很不错了，均衡！', 'car_related': 1, 'answerable': 0, 'answer_usable': -1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': '40w以内', 'answer_label': -1}
{'staff_num': 6, 'original_Q': ' 5 到 8 万 的 汽车 买 什么 好 ', 'original_A': ' 这个价位的车我认为现代伊兰特1.6L手动舒适这款的性比价不错，毕竟现代伊兰特是经过市场很多年的考验的，而且车型也挺漂亮。其次福特嘉年华不错，紧凑、设计时尚、凸显运动，比较适合女性开。还有就是v3菱悦，这款车的驾驶性不错，但是由于是国产品牌，所以还有待于市场验证。雪弗莱新赛欧排量小，技术比较高。燃油经济型不错。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': '5到8万##None', 'answer_label': '这个价位的车我认为现代伊兰特1.6L手动舒适这款的性比价不错'}
{'staff_num': 6, 'original_Q': ' 长安4500 和 c37 哪个 好 ', 'original_A': ' 都还不错！ 长安星光4500是长安汽车在全新的商用车平台上，根据物流用车利益最大化需求打造的一款装载率灵活、油耗较低、使用成本低的新经济商用车型。从造型设计看，长安星光4500的前脸一改传统轻客或微客偏柔性化的设计风格，加入了SUV越野车的许多特征元素，在刚健硬朗的风格中透出动感与流畅，浑厚大气，商务感十足，有利于企业形象的良好传递。在内部空间和细节设计上，长安星光4500的载货空间接近5立方米，介于轻客和微客之间，既解决了轻客空置率高的问题，又解决了微客空间不足的矛盾。其后门开启度首创最大260度，极大地提升了装载和运营效率。另外，坚固的底盘和高强度车身等配置最大化保证了乘员和货物的安全性。1.3升16气门铝合金发动机，动力强劲，并且经济省油，创造出了物流用车中最佳的燃油经济性，有效降低了运营成本。 东风汽车是中国三大汽车品牌之一，一直以来以其自主专业制造商用载重车闻名于世。其产品系列覆盖轿车、客车、商用车、微型车、特种车辆等，其中商用车系列产品的年产销量名列中国和全球汽车制造商目录企业的前列。 C37是2012年东风小康全新推出商务车型，外观大气时尚、整车空间宽大，布局设计的人性化、乘坐的舒适性、良好的通过性都相当出色。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': '长安4500##c37##None', 'answer_label': '都还不错！ 长安星光4500是长安汽车在全新的商用车平台上，根据物流用车利益最大化需求打造的一款装载率灵活、油耗较低、使用成本低的新经济商用车型。## C37是2012年东风小康全新推出商务车型，外观大气时尚、整车空间宽大，布局设计的人性化、乘坐的舒适性、良好的通过性都相当出色。'}
{'staff_num': 6, 'original_Q': ' 北汽 e 系列 车 怎么样 ', 'original_A': ' 易车网综述：北汽E系列整车外观设计秉德式设计风格，大气时尚，动感十足；内饰采用上深下浅双色内饰风格，家用气息浓；空间够用，储物空间设计丰富，实用性不错；动力上采用三菱发动机技术，装配1.3升和1.5升两款动力，整体动力输出够用；配备的是五速手动或四速自动变速箱，操控灵活；部分网友反映车标设计难看；空调还是半自动的，配置较差；价格偏高，上市较晚，担心售后及维修不方便。 外观:E系列整体车身造型很大程度上有着奔驰B级的影子，线条流畅简洁，圆润中而不失运动，整体外观大气时尚，动感十足。 内饰:内饰采用了双色的内饰设计，整体布局合理，车内显得温馨；配置不错，网友评价“配置比较丰富，1.3五万多的价，比新奥拓实在多了”；中控台两侧融合了拉丝银面板，整体的做工用料一般。 空间:E系列驾乘空间够用，前后排肘部空间比较充裕，腿部空间可以满足需求，头部空间略显紧凑；车内储物空间比较实用。 操控:北汽E系列匹配5速手动和4速自动变速箱，提供经济、雪地、运动、巡航模式的独有多驾驶模式选择，整体操控性能表现良好，视野开阔，底盘扎实，车身稳定性不错，但是高速行车噪音较大。 动力:E系列搭载1.3升与1.5升两种排量发动机，整体动力输出平顺，满足日常需求不成问题，1.5升动力较强，提速快，但网友抱怨发动机噪音较大。 油耗: 根据大部分网友的反映来看，北汽E系列的燃油经济性一般，磨合期内油耗普遍偏高。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': '北汽e系列##None', 'answer_label': '北汽E系列整车外观设计秉德式设计风格，大气时尚，动感十足；内饰采用上深下浅双色内饰风格，家用气息浓；空间够用，储物空间设计丰富，实用性不错；动力上采用三菱发动机技术，装配1.3升和1.5升两款动力，整体动力输出够用；配备的是五速手动或四速自动变速箱，操控灵活'}
{'staff_num': 6, 'original_Q': ' 捷豹 车 如何 ？ ', 'original_A': ' \u3000\u3000型号 \u3000\u3000■ Jaguar Armoured \u3000\u3000■ Jaguar D-type \u3000\u3000■ Jaguar E-type \u3000\u3000■ Jaguar F-type \u3000\u3000■ Jaguar R-type \u3000\u3000■ Jaguar S-type \u3000\u3000■ Jaguar X-type \u3000\u3000■ Jaguar XF \u3000\u3000■ Jaguar XJ \u3000\u3000■ Jaguar XK \u3000\u3000■ Jaguar XKR \u3000\u3000■ jaguar JK \u3000\u30001922年有一位名为威廉.里昂斯(William Lyons)的摩托车发烧友在21岁生日那天遇上了一位30岁的机械师威廉.威斯利(William Walmsley)，他们一见如故并决心共同干一番事业。于是在1922年9月4日，他们创立一间名叫燕子(Swallow)的汽车配件公司(这个工厂一直到第二次世界大战爆发才宣告停产)。 \u3000\u30001926年，里昂斯从著名的奥斯汀7型车中得到灵感，开始进行汽车改装。他保留奥斯汀7的底盘但换上自行设计的车身，结果销量出人意料的好，汽车和配件的销量直线上升。公司为了发展，于是决定转往英国汽车工业的心脏地带——考文垂。 \u3000\u3000公司异址以后，里昂斯开始不甘于只是改装人家的汽车，他的创作欲念驱使他自行制造底盘和发动机。1931年7月公司大事宣传SS型号汽车，里昂斯显然投入了所有心血在此车上。同年伦敦车展上，他同时展出了SS-1和SS-2。1934年的冬天，里昂斯重组车厂，专心负责制造汽车，他的公司名字改成了SS并且上市。 \u3000\u30001934年的冬天，里昂斯请来龙了工程师哈利.威斯利克(Harry Weslake)，他被认为英国30年代最优秀的工程大师。1935年，另外一个至关重要的人出现了，他就是威廉.哈尼斯(William Heynes)。里昂斯让哈尼斯作公司的首席工程师。同亲友在这一年，里昂斯把SS汽车公司更名为捷豹(Jaguar)，全力进行汽车制作。在国内，也有些人把Jaguar称作美洲虎。 \u3000\u3000在两个新工程师加盟的一年后，里昂斯买下了老合伙人威斯利的股份，从而成为公司惟一的领导者。捷豹最初的产品包括超豪华车(Limousine)、敞篷车和跑车。发动机方面捷豹有1.5升、2.5升和3.5升排量选择。捷豹在战前最有名的一款车是3.5升排量SS100。这款车的速度惊人，极限速度可以达到160公里/小时，他的发动机压缩比达到17.5:1，如果对汽车机械比较了解的人，应该知道，这个数据意味着为了性能不顾一切。在法国马恩和南特、英国维拉的GP赛中，SS100称雄一时。SS100还在阿尔卑斯、蒙特卡罗和RAC拉力赛有过不错的表现。 \u3000\u3000第二次世界大战爆发后，车厂改为兵工厂。不过战后捷豹是英国首家恢复生产的车厂。捷豹第一辆车于1945年7月出厂，但战后因SS和纳粹德军的秘密警察大队字母相同而遭弃用，改用XK代号。这两个字母的组合在后来几十年内一直是速度、品味以及地位的象征。 \u3000\u30001946年，里昂斯开始设计XK120，他的灵感来自于宝马328。两年后XK120跑车制作完成，并于10月在英国伦敦车展展出。XK120拥有双顶置凸轮轴3.5升排量发动机，他的极限速度达到了182公里／小时。由于价格便宜，XK120敞篷跑车是各地车手乐于使用的战车。同时，XK120立即活跃赛车坛，首次参加法国勒芒( LeMans)24小时耐力赛，获第12及14位。 \u3000\u3000战后首次举行的伦敦率展中，首次露面的Mark V配置了捷豹新开发的前轮独立悬挂系统及改良的车身底盘。他是早期捷豹车系中最杰出的一款豪华房车。 \u3000\u30001951年，捷豹XK120的双门双座版本在日内瓦车展亮相。1953年捷豹又放下顶篷，动力更强劲的XK120敞篷出现了。第二年，XK12O被XK14O取代，这款车可以输出190马力功率，在座椅布置上， XK140的后排座椅可以让小孩子找到属于自己的空间。不久以后，捷豹XK150出现了，这款车在捷豹历史上很低调，因为他看起来已经过时了，尽管如此，直到196年这一传奇系列才结束生产。 \u3000\u3000捷豹不断根据XK12O加以改良，C-type就是在XK基础上由威廉.哈尼斯和鲍勃.奈特(Bob Knight)制作出来的。他们设计出专供赛车用的CLXK-01型跑车，该车车身轻巧和灵活，是捷豹真正的纯种赛车，1951年参加勒芒24小时耐力赛并且勇夺冠军，为车厂写下光辉一页。 \u3000\u30001953年，捷豹改良C-type发动机的设计，发动机配上韦伯化油器，前后轮均用盘式制动，在法国勒芒赛中囊括冠亚季军。 \u3000\u3000尽管1954年未能卫冕，但捷豹发展的D-type，是当年赛车的经典之作。它采用了空气动力学原理改进了外形的设计，显得与众不同的车身被人亲切地称为“长鼻子”。在接下来三年(1955-1957年)的勒芒，D-type赛车完成三连冠的伟业。此跑车是另一辆专为比赛而用的战车，并不适宜在马路上驾驶，但为了满足车迷的要求，他们在1957年把16辆D-type赛车配上一台改良过的XK-SS发动机，车身加上保险杠，车灯等。D-type的公路版便称XK-SS，0～167公里/小时冲刺只需16秒，极速更高达240公里／小时。最后由于厂房失火，现存全世界一共只有16辆。现在每一辆身价都以百万美元计。1957年的这场火灾毁坏了科芬特里大约三分之一的厂区，但是，工厂停工一天后，马上重建并恢复生产。 \u3000\u30001956年，里昂斯因在汽车领域做出的贡献而被册封为爵士，同时又由于在赛车场上苦于找不到对手，赛车部门也随之解散。然而赛车场上的成功是令捷豹销路增长的原因.连带XK-120、140和150的跑车都销量大增，这是让他意料之外的事。 \u3000\u30001960年捷豹并购为大众所信赖的戴姆勒汽车公司，随即推出戴姆勒双层巴士，同时盖伊汽车公司和考文垂顶点汽车公司等也加入捷豹阵营。 \u3000\u3000就在一年后，捷豹推出了跑车历史上有里程碑意义的E-type。同年推出的Mark X是捷豹车系的尺寸之冠，为捷豹豪华轿车的先驱。1968年公司又推出了XJ6高档运动型房率，给整个汽车界树立了新的设计标准。意气风发的捷豹公司兼并了多家汽车公司，成为那个年代汽车制造业的霸主。同时里昂斯决定与英国汽车公司(BMC)合并，整个60年代，可以说捷豹走在了整个世界的最前面。 \u3000\u300070年代，E-type装备上了V12的发动机，XJ12取代了XJ6，成为当时世界上最快的四座房车。在1972年，71岁的里昂斯退休了；而XJ12也是他对捷豹的最后一个贡献。随后XJ系列房车不断的修改，推出了一系列的型号，这一系列的车如同当年的XK系列一样，同样成为了永恒的经典之作。 \u3000\u300080年代对捷豹来说是个充满着灾难的10年，始创人威廉.里昂斯爵士与世长辞后，捷豹公司也跟随着大不列颠的其它工业一样，在险要的高山斜坡上滑落，向万劫不复的田地进军。新开发的AJ6直列六缸发动机问世了，但是他并不像当年装备在XK系列上的六缸直列发动机同样成功.在赛车场上，XJ的跑车系列，XJR-series虽然如同当年一样威风八面，公司的境况却每况愈下。1989年，捷豹被美国福特公司以40.7亿美元的价格购入，威廉姆斯.J.海顿爵士作为捷豹新的首席执行官在1990年1月1日正式上任。让当时濒临破产的捷豹获得了新生。在这场商业谈判中捷豹公司成功地保证了自己的利益，他将作为一个完全独立的子公司存在，这对捷豹的车迷乃至全世界的高档轿车及跑车制造业来说，同样是个好消息。 \u3000\u3000上个世纪的最后10年，在福特公司的帮助下，捷豹走出了困境，并且在赛车方面不断传来好消息。XJS在经过改进之后，重新焕发出生命力，在1988年以概念车的身份出现的XJ220，也在1991年成为了量产车，到了90年代后期，新款的XK、XJ系列、R系列，S-type依次登场了。新的技术、新的款式、新的理念被体现的淋漓尽致，在新千年，F1的成功参赛以及多款跑车的成功推出，使得公司逐渐恢复了50年代的声誉，现在的捷豹凭借他个性化的外形，豪华的内饰和设备以及卓越的性能在整个世界的汽车中重新拓据了重要的地位。', 'car_related': 1, 'answerable': 0, 'answer_usable': -1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': '捷豹车##None', 'answer_label': -1}
{'staff_num': 6, 'original_Q': ' 推荐 个 20 万左右 的 性价比 较 高 越野车 ', 'original_A': ' 东风本田CRV 价格：19.78万元--23.98万元 CRV的外观比较精致，充满了美式SUV的感受。高效与低油耗兼备的2.0/2.4L i-VTEC发动机，比老款更具激情，成为灵活、迅捷、都市型SUV的典范。该车被评为2004年年度车型，在市场中一直是最热销车型之一。 据统计，2007年，CR-V在中国市场共销售45686台，其中，新世代CR-V自4月上市至12月底已累计销售40830台，持续蝉联中高档SUV销量冠军。新世代CR-V持续不断的热销，激活了沉闷已久的SUV市场，受到众多SUV厂商的追捧，新老SUV车型纷纷以CR-V为营销目标，一时之间，众多SUV纷纷以跨界车型自诩，争相与新世代CR-V媲美。在新世代CR-V的带动下，2007年中国汽车市场 SUV系列销量同比增长超过50%。 在“2007年度第四批车型C-NCAP评价结果”中，新世代CR-V最终凭借总分50.6分的成绩成为迄今为止C-NCAP中的最好成绩，也是唯一达到“超五星”成绩的车型。C-NCAP“超五星”成绩的取得，真实见证了东风Honda一直以来秉承的“安、环、省、乐”的产品理念。而对于众多钟情于新世代CR-V的顾客来说，新世代CR-V的“超五星”成绩是他们独具慧眼的选择，也是众多热爱生命的消费者的第一选择。 现代途胜 价格16.58万-23.58万元 而作为一款主打年轻市场的城市SUV，途胜——可谓是其最好的选择，高性能发动机可以提供更为充足的动力，加速迅速，并且足够应付一般越野行驶的需求。 另外，布局灵活、利用率高的车厢设计以及齐备的配置都是值得称道的地方。而强劲又不失美感的外观，双色车身设计以及行李架的应用，增加了整车的力度感，尾部的处理，则圆润自然，使整车的动感进一步得到体现。而途胜09款，在内饰和外观上引入了更多的设计变化，延续了这种风格。以至于有人用“肌肉男”来形容途胜硬朗的车身造型。 此外，途胜2.7GLS四轮驱动车型，在恶劣的路面情况下给整车提供了更多的牵引力和良好操纵性，根据实际情况还会自动选择四驱或两驱方式。通过采用四通道控制EBD—ABS系统和可同时控制发动机和制动系统的完全循迹控制系统(FTCS)，加强了途胜的主动安全性。途胜就这样凭借引入多种新元素和技术革新，从实用性、舒适性角度出发着重强调了整体车型的高品质与高性能，并将这种高品质和高性能表现在发动机动力、内外观及空间设计、安全性等方面，形成兼具舒适感、动力性与完美实用价值的“城市SUV”理念，原来穿越都市也可以如此的狂野张狂。 据相关数据统计，今年1-9月，途胜累计销量达到33,867辆，更值得称道的是，自2005年6月上市以来，途胜已累计实现115,778辆的销量，造就了城市SUV市场“常青树”传奇。 东风日产奇骏 价格20.78-25.88万元 柔情硬汉 初生牛犊 国产奇骏继承了上一代车型的设计语言，直线车身搭配家族式前脸造型，容易给人留下很男性化的印象。而对于外观和内饰勾勒出的线条，也延承了其在城市与越野之间选择的矛盾。奇骏的设计理念定位在“城市四驱车”，采用全模式四驱系统，这套系统由电脑控制，在城市路面，雨雪天路况不佳，和极端恶劣等不同的情况下可以选择两驱、自动与四驱锁定等模式，操作方法比较简单。 日产奇骏的悬挂更可以将不平路面的颠簸有效地过滤掉。而其在动力性、噪音的隔绝、行路品质方面都接近轿车的水准。 东风悦达起亚狮跑 价格14.28--21.68万元 东风悦达起亚狮跑凭借优异的整车性能以及超高的性价比，经过激烈争夺，力压众多强劲对手，勇夺新浪“年度车2008评选”的“最佳价值体现”奖项。继07年多项媒体大奖之后，狮跑在新年伊始获得此项含金量极高的奖项，用事实进一步证明了其卓越的整车品质以及优异的性能。 由新浪网汽车频道主办的“年度车”大奖是国内目前影响力最大、公信力最强的年度车型评选活动之一。该评选通过设置汽车专家测评和网友投票两个环节，邀请消费者和专业人士共同评定一年中的最佳车型，历经5届已成为消费者心目中一个有价值有力度的购车参考。作为起亚专为现代人士打造的都市型SUV，狮跑沿续了起亚汽车一贯以来配备齐全的特点：自动恒温空调、带MP3功能的前置6碟吸入式CD、USB接口、电动折叠外后视镜、后窗电动雨刮器等设备一应俱全。同时在严苛的测试过程中，狮跑凭借优异的整车性能，通过了测试组的层层考验，且在专业测评中各方面表现十分抢眼。外观设计、加速性能、操控感觉、制动力、油耗、驾驶视野、乘坐舒适性、储物空间等方面均获得评委会四星及四星以上的评价。此外，狮跑的售价仅为15.98-22.98万元，丰富的内饰配置，卓越的性能、超高的性价比，狮跑靠实力和价值赢得专业人士的一致认可和推荐，最终勇夺“最佳价值体现”奖可以说是名至实归。 东风日产逍客 售价16.78-21.98万元 Qashqai逍客取名自伊朗居住在沙漠地带的游牧部族，意为“城市游牧民”，中文名为“逍客”，可见其城市SUV的产品定位。从侧面看逍客，可以发现它的上半部有着轿跑车一样的线条，而下半部则是典型SUV的粗犷的轮拱和离地间隙。其实逍客并不是一款传统意义上的SUV，纵使它有SUV一样的性能和四驱系统，但同时它也有着浓郁的都市风格、敏捷的驾驶性能。日产方面称逍客是一款全新概念的车型，或许正如游牧民族一样，逍客拥有长途跋涉的能力，但更多时候它是在一个美丽的地方落地生根。 不用我多嘴了，对于一款上市不到一年的车型，下面这些奖项就能说明问题。不过它定位于跨界车，貌似与你所说的越野车有点出入。 1.《Top Gear》年度最佳车型--年度运动型多功能车：日产Qashiqa逍客 获奖理由：你想从汽车身上得到什么？日复一日的乏味驾驶？Qashqai是一款让你表现自如、值得信赖的多用途车。 2.“2008主编之选”之“年度期待车型” --东风日产Qashiqa（逍客） 3.中国（西安）车市总评榜“2008最值得期待车型”---逍客 4.第五届中国（广州）国际汽车展览会 最具潜质新车奖 东风日产-逍客 5.第五届"世界最美车型"评选，Crossocer组别的亚军（Qashqai逍客） 获奖理由：日产逍客外观的设计集成了Micra、350Z以及Primera的日产设计元素。原本的Qashqai巨大的车轮以及外突的轮孤赋予整车强劲的姿态。但最终量产形态偏重于实用和内敛。整体感觉更偏重于运动。 6.拉脱维亚年度车评选--脱维亚2007年度车型（Qashqai逍客） 7.日产Qashqai入围全球年度十大车款评选的候选名单 通用雪弗兰科帕奇2.4 价格22.48万--26.58万元 悬挂着金领结的科帕奇并非产自美国本土，而是由韩国大宇工厂负责生产。这并非是大宇代工的产品，因为科帕奇从开发之初，就是由通用大宇负责完成的。与之前通用大宇出品的其他在国内悬挂别克或者雪佛兰商标的其他车型不同，此次大宇负责开发的这款车，身上流着真正的通用血液，因为它的车身平台和发动机，都不是由大宇提供的。事实上，科帕奇是基于通用著名的Theta平台诞生的一款最新车型，在早些时候，这个平台有众多车型已经面世，这包括大家已经知道的铃木XL7，也有大家可能并不熟悉的雪佛兰EQUINOX和庞蒂克TORRENT。之前也有人认为铃木的超级维特拉也出自这个平台，但实际上这种说法不够准确，采用纵置发动机全时四轮驱动的超级维特拉，与这些横置发动机的车型并非一个平台，它们共用的只不过是底盘结构罢了。车型平台很大程度上决定了血统根源，因此从这个角度看，科帕奇身上的通用血统要比其他大宇产的通用车纯正很多。从动力系统看也是，科帕奇没有采用霍顿的发动机，而是配备了与合作伙伴欧宝相同的发动机，因为这款车欧宝也是参与了设计的，在德国市场上，欧宝Antara就是和科帕奇几乎一样的车型。 许多人会把科帕奇的竞争对手锁定为本田CR-V或者JEEP指南者，因为它们具有相同排量的发动机和接近的价格，但实际上这样的定位是有失偏颇的。不得不承认，科帕奇和CR-V、指南者都属于紧凑型城市SUV的范畴，但是随着这类车型的发展，它们之间也开始出现一些细分。某些厂家为了获得差异化，将车身尺寸开始加大，并提供了7个座椅的选择，在国内市场，这样的车型有新欧蓝德和新胜达。它们都属于进口车，车长尺寸都在4.65米左右，比4.53米的CR-V和4.4米的指南者要明显大一号。科帕奇的车长是4.635米，而且同样有7座版本的提供，因此它应该属于大一号的阵营。同样能够说明问题的还有轴距，科帕奇的轴距达到2705Mm，是所有国内在售的城市型SUV中最长的，甚至超过了看上去比它大不少的新胜达，因此科帕奇的标准竞争对手仿佛应该是新欧蓝德和新胜达。 但这样有人会以发动机的排气量提出质疑，因为新胜达和新欧蓝德在国内都是配备的6缸发动机，而科帕奇区区2.4升的直列四缸发动机并不能与它们抗衡。不仅如此，科帕奇的2.4升发动机无论动力还是技术都很不起眼，不仅没有配备所有对手都已经广泛采用的可变气门正时机构，而且最大功率也只有100千瓦，这个数据足足比那些2.4升的对手们都要低近20%，甚至与大家一直诟病的霍顿发动机相比，都没有什么优势。这个100千瓦的数据摆在新胜达和新欧蓝德面前，确实会显得很寒酸，因为那两位对手的最大功率分别达到138千瓦和162千瓦，比科帕奇高出一个级别。而即使与2.0升的CR-V相比，这台2.4升的发动机还比人家少10个千瓦。虽然实际上这是由于科帕奇引进的是低排量发动机版本的缘故，而国内的新欧蓝德同样也有2.4升版本，只不过没有引进罢了。在韩国大宇，科帕奇同样有装配6缸发动机的版本，这台排量3.2升的欧宝发动机，有着167千瓦的功率，丝毫不逊色于这两位6缸对手。但毕竟那台3.2升的科帕奇没有进入国内，那把科帕奇的对手锁定这两个6缸对手也不是很贴切。 这样看来，情况就有些有趣了，科帕奇实际上是一款特殊的车型，至少在国内现有的紧凑型SUV市场是这样。它有着大号的车身，但却配备了一个比小号车身对手动力更小的发动机。这样的配备会让科帕奇有些尴尬，因为其1.7吨以上的自重是比除了新胜达以外的所有对手都要重的，因此动力性将成为科帕奇最大的掣肘。 不过，好在有3.2V6车型作补充。 吉普指南者 价格： 24.99-28.99 万元 对新一代都市人而言，汽车已经不仅仅是代步工具，因此拥有时尚的气质十分重要。在这方面，Jeep指南者表现得十分出色：它的车身融入了更多流线型的时尚元素，整体外观洋溢着新颖、动感的现代气息。其中，全新的轮廓具有大幅度向后倾斜的前窗，富有表现力的发动机罩和宽阔的保险杠，为Jeep指南者赋予了现代和高性能的外形。Jeep指南者的侧面采用了极具雕塑风格的轮眉造型，对传统的Jeep梯形轮拱开口进行了新颖和动感的演绎。 虽然，Jeep指南者融入了许多时尚元素，但是它血管里流的还是Jeep家族的血液：2.4升汽油“世界发动机”和全时主动式四轮驱动系统让它拥有了超越同级车型的良好通过性，无论是深雪、沙地或其他低牵引力路面，都能让你轻松应对。因此，Jeep指南者很好地满足了众多城市消费者日常出行和驾车出游时应对都市和野外等多种路况的驾乘需要。 据克莱斯勒(中国)汽车销售有限公司总裁兼首席执行官艾思孟介绍，Jeep指南者是Jeep家族中最年轻、最富有朝气的成员，是专为都市时尚人群量身打造的。Jeep指南者充满创意且进一步拓展传统Jeep的亮点在于，其将时尚精致汽车与纯粹越野性能完美地结合在一起。 三菱 欧蓝德 EX 价格：25.9-35.4万元 全新欧蓝德EX是由法国PSA集团与日本三菱汽车共同开发的车型，它以双方研发的新底盘为基础，搭载三菱新一代MIVEC引擎，全新欧蓝德EX是这项跨国合作计划的第一部量产车。与上一代产品比较起来，全新欧蓝德EX显得壮硕许多，线条分明的车身肌肉感十足，全黑的大灯底座与水箱护罩，以及两个硕大的圆形雾灯、外扩的轮拱，散发出浓郁的性能味道。 Outlander刻意在运动科技风格的塑造，也很难不被注意到。包括整合在前保杆的类金属挡泥护板、铝合金行李架、后扰流尾翼与挂在18寸铝圈上的225/55 R18轮胎，搭配带有科技氛围的HID头灯、LED尾灯与第三煞车灯后，整身行头犹如战士的武装盔甲般，清楚警示对手，自己绝非好惹的狠角色。由这角度来看，偏向运动化的造型特徵，Outlander是有营造出来。 现代新圣达2.7 价格：26.88-29.80万 据销售人员介绍，目前新胜达现车较为丰富。目前销售的价格为27.46万元，作为一款进口6缸SUV而言性价比较高。新款胜达采用2.7L全铝CVVT发动机，和老款圣达菲相比动力提升很大。最大功率为138Kw/6000rpm，最大扭矩284Nm/4500rpm。它的主要配置有：真皮座椅、驾驶位10方向可调、电动天窗、全自动空调和定速巡航等。 在07款新胜达的车内，看着车内内饰的用料和做工，对比同学的老胜达，可以说新胜达更近乎完美。老胜达的内饰有一种陈旧感，也许是浅色内饰做的太浅，不禁脏的原因。中控台上的按键设计带出一丝粗糙。而新款内饰设计可以说真的脱胎换骨了，镀铬内饰加上仿胡桃木的装饰条，显得车内亮堂多了，按键力度、位置等小的细节也确实体现出新款的人性化设计。 郑州日产帕拉丁 价格12.58--24.48万元 外观 在坚持自己越野风格的同时，帕拉丁在外观上也有了一些小改变，镀铬设计元素应用较多，使其原本野性的外表变得霸气中透着俊朗，可能是为了迎合那些时尚人群的购买需求而做的相应改变。前大灯组合晶莹剔透；前进气格栅上部增加了一个金属镀铬条，更加大气；外后视镜颜色由原来的银色变成和车身同色设计，更加协调美观；前雾灯也采用了镀铬包框，十分醒目； 前保险杠下部颜色由原来的车身同色改为镀铬银色设计，加之粗犷的轮毂，外阔的翼子板，霸气十足；车顶行李架的颜色改为双色，帕拉丁的旅行架与众不同，不是简单的2条纵边，而是有筐，有网，有隔断，有横竖交合的多功能旅行架，无论是拉、装、绑、运都轻松自如，安全便捷；方方正正的车身，横切面的尾部，豆腐块似的尾灯这些复古的设计，无时无刻不在告诉人们，它是一款真真正正的不加任何修饰的越野车。 内饰 宽大的空间，简约的内饰，不求豪华但求舒适。仪表盘底色变为黑色，突显时尚；原本仿桃木的中控台包边变成了银色的，增加了一些机械感；座椅换成了流行的双拼色，排挡杆的护罩比较宽大、厚实很实用，给我留下了深刻的印象，上高速领了收费条，边开车边找地方放，发现触手可得的地方基本上没有，中央扶手储物箱扶手支撑比较舒服，放些文件、行驶证、饮料等比较适宜。可频繁开启比较繁琐；要不就弯腰屈身放在舱门底下的储物格里，该储物格比较深，开口也较小，不但拿取不方便而且还不太安全。中控台也没有储物格，这时候我发现一个好地方，排挡杆的护罩！可以把高速发票什么的放在皮凹槽里，再把手机从塞的紧紧的裤兜里掏出，压在高速发票上，拿取方便，而且还能起到减震作用，十分惬意。 帕拉丁的基本配置相当丰富，电动车窗、电动调节后视镜、CD、卡座等等应有尽有。后排空间很宽敞，而且后排座椅可以折叠拆分、完全放到，可以腾出更大的空间。 动力 帕拉丁投身市场多年，在新车辈出的今天，帕拉丁应该说是一个相对比较老的suv车型，可他一直倍受消费者所青睐，原因何在呢？我想与帕拉丁参赛巴黎-达喀尔拉力赛这次成功的市场运作有很大关系，他充分的证明了帕拉丁的实力和性能。"达喀尔拉力赛，是世界顶级赛事和到目前为止世上规模最大的洲际拉力赛。车手们驾驶车辆要经过砂石、沙漠、泥泞、公路、草原、农田等各种艰苦路段，其艰巨程度远超过了其他任何比赛。地理跨度和气候温差是最险恶的两大难关。赛车必须先通过冰封雪冻的法国，穿越地中海和阿特拉斯山脉，接着挑战喜怒无常的"死亡撒哈拉"。 2004年，中国车王卢宁军驾驶的仅经过初步安全性改装的量产帕拉丁赛车，穿越了一望无际的撒哈拉大沙漠、经受住了砾石、泥泞、草原和荒漠等野外艰苦路况的严峻考验，安全抵达终点。参赛的164辆车中，只有60余辆抵达了终点。PALADIN(帕拉丁)以国产车的身份第一次参赛也是中国厂家第一次参赛就完成了比赛。发动机依然采用KA24,16气门，DOHC，调校偏向于越野，城市道路上提速响应稍缓，后程发力还可以。毕竟它是为越野而生，平坦的道路并不是它表演的舞台。 上汽双龙爱腾 价格22.98-27.98万 ActYon，中文名爱腾，即ActYon的谐音，又有一语双关之意——既是车型名称，体现拥有ActYon后的休闲、时尚生活，又可理解为情感上的“酷爱腾飞”般的驾车感受，以及都市实力派年轻人的全新消费追求！据了解，双龙针对ActYon爱腾进行了由内而外的诠释，用新概念、新形象、新配备来诠释都市SUV新主义。 令人兴奋的动力能源 对于针对都市年轻人的SUV车来说，既定了无法与豪华型SUV在空间和配备项目上直接竞争，最主要就要靠自身先进的技术实力，对于那些已经“技穷”的车子，多半是东施擦粉，在如何营造豪华配备的升级方面想办法。我们可以看到，一些车的配备清单中经常有诸如此类的项目。而ActYon爱腾作为一个真正有底气的品牌，配置中却显现出其先进的品牌底蕴和技术含量。 ActYon爱腾采用源自于奔驰的目前国际最先进的柴油发动机技术“共轨喷射”，涡轮增压技术(XDiXVT)，完全改变旧式柴油发动机的冒黑烟和震动激烈的印象，其安静无躁已经达到汽油发动机的水平，在同级同排量车型中拥有最强动力，素有车坛新世代“净＆静”柴油发动机的美誉。 此外，ActYon爱腾同时具有高压缩比的固有特性，再运用先进的共轨直喷技术，使供油更加精确，更加发挥出的油耗的特点，在目前能源紧张的时代，能使消费者获得更多的经济实惠。配备有EGR、DOC等高级环保系统，使得柴油发动机黑烟现象消失，达到欧洲Ⅲ号标准。据了解，在澳大利亚和中国等地进行的40～50至零下30～40摄氏度的极限气候下的测试中，ActYon显示出了卓越的行驶性能，其耐久性和安全性都得到了最好的例证。 动感跑车外观 “比起追随流行，我更想制造犹如香水般持久芬芳与人心、能被人们长久记忆在心的汽车”——双龙汽车设计中心负责人李铭学常务曾经这样解释双龙的设计理念。 在SUV框架式设计泛滥的时期，ActYon爱腾突出的时尚设计带给消费者无比的新鲜感，虽然ActYon爱腾的显眼外观要让消费者完全接受需要一段时间，但这种不拘于传统、不甘于平庸的独特创意体现正好与都市年轻人消费取向相吻合，受到年轻SUV迷的吹捧。 ActYon爱腾采用运动化跑车造型，风格俊朗而霸气十足，充分体现当前年轻人追求时尚、个性、充满激情活动的风格。双龙的设计师们独具特色的设计主要从双门跑车外形线条得到灵感，为SUV提供了一个新的设计方向。全新的ActYon车身尺码为4455×1880×1740mm，在外型上承袭了Starvic与Kyron固有的家族风格，由V型水箱护罩向后延展的引擎盖折线，一直延伸至车尾，让ActYon爱腾具有双龙独特的肌肉曲线。以鲨鱼般的前部设计结合鹰眼式的前灯，表现出野性的粗犷形象一面。后部采用楔形型面，体现都市人士的优雅简洁，与充满活力、与众不同的前部设计相呼应，动与静结合，野性与优雅交融，将现代年轻人追求时尚、个性、张扬的多重风格很好地诠释出来。特别值得一提的是，ActYon爱腾侧面采用的多重曲折设计，是首次从安全意识出发的有意识制作，减缓车辆碰撞时的强力冲击力。 混合交叉式SUV “混合交叉式SUV”，顾名思义既带有双门跑车风格，驾驶动力出色，同时又兼顾SUV的实用、安全、多用途，这就使得ActYon爱腾与其他所有SUV有着明显不同。不少专家也认为，ActYon爱腾所代表的“多用途跑车”，将会成为一种全新的市场分类。 ActYon爱腾的分时4轮驱动，适合多种复杂路况。而2轮驱动时采用后轮驱动，又使得整个车体的驱动力强劲无比。双龙设计师采用美国BorgWarner(博格华纳)制造的分时电子4WD,通过电子按钮控制的2轮/4轮驱动方式的切换，方便、灵活、不易损坏。日常使用采用的2轮驱动为后轮驱动，可以起步、加速快速，增加快速躲避危险的安全性。遇到潮湿或结冰的越野路面，则可用4轮驱动方式轻松面对。 做为多功能的、交叉混合的SUV车型，后轮驱动配合柴油动力，即使装载较多的物品也能轻松应对，并且后轮驱动是高档SUV的标准制式配备，也体现出ActYon爱腾的品质。 一般来说，轿车的驾驶视野较窄，增加了驾驶时的不安全系数，而ActYon爱腾以驾驶员为中心的设计优化布置，不仅驾驶者的视野变得开阔，同时中央仪表板和监测装置向驾驶员倾斜，开关布置朝向驾驶者方向，使驾驶员伸手之间即可控制车辆，既快捷又方便。 以驾驶者为中心的人性化设计 当前，驾驶舒适，操控方便，安全性高，是购车消费者最为注重的因素。为了迎合这一需求，双龙在ActYon爱腾的设计上特别强调了人性化。无论是符合人体工程学的座位后背设计，还是能在驾驶过程中缓和背部下部疲劳腰托，ActYon爱腾向要给与驾驶者的都是最舒适、最温馨的感受。 除了驾驶硬件的舒适，驾驶环境的舒适度也是ActYon爱腾极为注重的。做为豪华品牌的产品，给予车主尊贵的享受是至关重要的：安静的车内环境，使驾乘者充分休息，悠闲地欣赏音乐领略着窗外的风光，才能凸现出车主高贵的气质和身份。为此，ActYon爱腾的NVH系统，从前后底板上安装波纹板，门板上增加了车身板加固装置车身底板上覆盖沥青纸毡，发动机盖加大四个方面做到做到驾驶时全面减震、降噪措施，打造最安静的小型SUV。 ActYon爱腾是一款给了我们太多惊喜的车系品牌，跑车的活力激扬，让我们感受灵动生活；SUV精致人性化的空间，让我们享受悠闲心情；高效智能技术装备，让我们轻松实现目标。的确，在同级车型中，ActYon爱腾的确有着无比的吸引力，它成功的秘诀就是舒适安全、时尚个性，至上的驾驶和乘坐感受。也许有人会问：ActYon爱腾是否又是一部技术过剩的车子？NO，对每个驾驶者来说，时尚、安全、舒适永远没有过剩。 华泰现代特拉卡 价格11.98--27.98万元 有点：配置丰富且性价比高，柴油引擎具有很好的燃油经济性。大型SUV，具有可观的越野能力，接通四驱模式可以在行进中进行。 缺点：柴油引擎的加速能力不够出众，且在北京等城市目前还不能销售。偏重越野的选挂太软，不太适合日常城市公路行驶。 起亚索兰托2.4汽油版 价格25.5万元 2.5柴油版 价格：22.28--23.98万元 作为一款性价比很高的进口SUV，起亚2.4升的索兰托使用的是天狼星直列四缸双顶置凸轮轴引擎，最大功率140马力，最大扭矩194牛米，百公里加速时间为13.5秒。相对于这款自重达到2吨的SUV来说，它的动力性实在是不敢恭维。虽然低转扭矩还算说得过去，但到2500转才活跃的发动机给人感觉很像配上了涡轮一样，此外，由于没有可变气门正时技术的支持，所以，它的燃油经济性也不理想，混合油耗在14升左右。显然，在今天高油价的时代，这样高的油耗简直是在喝钱。不过已经决定要买SUV的朋友，肯定已经做好这个心理准备了。 索兰托的悬挂是由保时捷公司设计的独立悬挂，前悬为独立双摇臂，后悬为整体桥式。由于车体重达2吨，因此它的转向反应就表现得比较迟钝了，此外，由于悬挂的设定过于倾向于舒适性，所以它的侧倾就表现得十分明显。 不过一到了越野路上，索兰托就露出其“狰狞”的面目了。它的四驱系统使用的是中央多摩擦片结构，如果选定了自动模式，那么，车辆可以自己探测前后轴的转速差，并对前后轴的动力进行分配。当然，如果你还需要更为强力的越野能力的话，那么，还可以将它的分动箱挂入低速挡，使前后轴的动力输出平均分配，增强它的越野能力。因此，用它来进行一般强度的越野，索兰托还是值得信任的。 动力方面，还有3.8V6可供选择。 借花献礼，请参考。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': '20万##越野车', 'answer_label': '东风本田CRV 价格：19.78万元--23.98万元 CRV的外观比较精致，充满了美式SUV的感受。高效与低油耗兼备的2.0/2.4L i-VTEC发动机，比老款更具激情，成为灵活、迅捷、都市型SUV的典范。该车被评为2004年年度车型，在市场中一直是最热销车型之一。'}
{'staff_num': 6, 'original_Q': ' 想买个 5 万 以内 的 汽车   买 什么 好点 ? ', 'original_A': ' 夏利N3＋： \u3000\u3000 夏利是中国轿车进入家庭的最大功臣，二十年来为中国的轿车行业做出了突出的贡献，当年夏利与奥拓分别把持着中国轿车的半边天。但近几年来，随着各种低价车型的丰富，夏利已经显得落伍，二十几年虽然经过几个改版，但都是换汤不换药。一款大发的1.0三缸发动机一直用到现在，饱受诟病的薄车皮也一如既往。较为高档点的丰田8A1.3发动机，这两年也不舍得在夏利上用了，只用在威志车上。对比奇瑞、吉利的创新与发展，天津一汽的不思进取，真是让人无奈。其实我一直对夏利的印象不错，省油、保养维修便宜而且是十分便宜，发动机质量稳定，只是对它的一些小毛病有些格瘾。可喜的是08年以来，天津一汽推出N3＋1.0，新款的12气门发动机，虽然仍然是三缸，但各项技术指标已远远超过老机器，油耗更是达到前所未有的4.08升。让人不由得眼前一亮，对天津夏利刮目相看。于是在论坛俱乐部里对N3＋进行了一番详细的研究。 \u3000\u3000\u3000\u3000优点：（1）省油，理论百公里4.08升，综合路况估计在5升多，毕竟是1.0的排量，省油是肯定的。 \u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000（2）发动机技术先进（相对而言），新研发的三缸12气门1.0发动机，而且预留涡轮增压。 \u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000（3）口碑好，出租车型，夏利在出租车司机的口中是节省的典范。 \u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000（4）维修保养费用低，维修网点多，配件便宜，特别是A＋的配件，超便宜。 \u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000（5）配置比较丰富。气囊、铝圈、CD、助力。 \u3000\u3000\u3000\u3000缺点：（1）车皮薄，N3＋虽然比A＋的钢板厚实了点，但仍然是不够扎实，安全性稍差。 \u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000（2）无ABS，呵呵，是不是要求有点高了，但是既然价钱高了点，这要求也不过份，看看人家QQ是怎么做的。 \u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000（3）新车型，市场检验还不充分。 \u3000\u3000\u3000\u3000北斗星： \u3000\u3000\u3000\u3000北斗星是近几年比较热门的微型车，销量一直上升，质量较为稳定，曾经的1.2升原装铃木发动机，造就了北斗星质量可靠的形象，特别是1.4的铃木发动机为北斗星挣来了动力强、油耗省的名声。典型的实用型小车，所以我也一直比较关注北斗星。 \u3000\u3000\u3000\u3000优点：（1）省油。1.4升排量的理论油耗4.0升/百公里。综合路况看论坛上的帖子，在5.5－6.5之间。是1.4升排量里最省油的。 \u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000（2）动力强。这么小的车身配备了1.4的发动机，动力输出明显。发动机已经成为北斗星最大的卖点。 \u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000（3）操作灵便。车身短，转弯方便，座位高，视野好。我试驾时感到在低速时，对档位的要求不高，高档位在低速时也能提供足够的动力，换档平顺，油离配合容易。 \u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000（4）空间大。有面包车的风范，甚至能装下一辆自行车。如果有装货的需要，是绝佳的选择。看北京中关村海龙大厦前满停车场的北斗星，就知道它的实用了。 \u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000（5）质量稳定。口碑好，好多懂车的人都向我推荐过它。 \u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000（6）销量大。车型推出年份长，维修服务网络较全， \u3000\u3000\u3000\u3000缺点：（1）外观。有争议的外观，总觉得有面包车的感觉。 \u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000（2）高速风阻大。车型方正，车身高，风阻大，高速时油耗增加明显。一个朋友时速120跑一趟高速，感觉油耗比平常能高出一半。 \u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000（3）安全性较差。 \u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000（4）配置较单一。可能把成本大部分花在了发动机上，在其他周边配置上缩水不少（4万元经济型） \u3000\u3000奔奔: \u3000\u3000 作为长安汽车的主推的自主车型,奔奔确实在很多地方有较好的表现,销量稳步上升,随着不断改进,质量趋于稳定。车型外观较QQ更有阳刚之气，空间也是大了不少，特别是运动款的外形让人喜欢。发动机据说用的是和长安羚羊一样的1.3发动机，一个厂子出的只是没有铃木的标。从奔奔起步也容易熄火来看，可能和羚羊的发动机构造设计是一样的。 \u3000\u3000\u3000\u3000优点：（1）价格便宜，1.3排量的发动机，4万元的价格，真是实惠。 \u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000（2）外观较好，大多数人比较认可。 \u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000（3）配置高，较一般的车配置都多。 \u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000（4）空间大。坐进去有高档车的大空间感觉。 \u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000（5）售后服务网络健全。销售量稳步上升，借长安之星的销售网络，维修保养不是问题。 \u3000\u3000\u3000\u3000缺点：（1）油耗表现一般。在微型车里不属于低油耗车，百公里在6.5－7.5之间。 \u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000（2）噪音大。隔音工作做得不好，发动机噪音明显。 \u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000（3）A柱过宽。A柱位置靠前，影响左右视线，一个小毛病。 \u3000\u3000\u3000\u3000SPARK： \u3000\u3000\u3000\u3000SPARK是QQ的原型车，德国设计的原装进口大宇发动机，质量没的说，曾被评为全球最漂亮的微型车。如果看中了QQ的外形，但对QQ的质量不放心的人选SPARK绝对不会错。 \u3000\u3000\u3000\u3000优点：（1）油耗低。理论油耗不到4升，市区综合路况6升左右，长途的话还要更省，用心跑的话能跑到不足5升。 \u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000（2）质量好。原装进口的发动机和变速箱。 \u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000（3）做工精细。是国产微车里做工最好的。 \u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000（4）品牌影响力。挂雪弗兰的标，给人上档次的感觉。 \u3000\u3000\u3000\u3000缺点：（1）价格相对较高。但是现在可能有所下降。 \u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000（2）维修保养费用高。原装进口的发动机和变速箱，配件贵。 \u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000（3）网络不健全。4S店少，售后服务网络不足。 \u3000\u3000\u3000\u3000第二次选车总结：综合价格、油耗、保养等优劣点，心中给出了排名： \u3000\u3000\u3000\u30001、夏利N3＋，价格不算太高，而且是标准的轿车外形（这是LD的意见） \u3000\u3000\u3000\u30002、北斗星，什么都好，只是外观像面包车（仍然是LD的意见） \u3000\u3000\u3000\u30003、奔奔，油耗没优势，所以排在后面。 \u3000\u3000\u3000\u30004、乐驰，维修保养贵，不愿因为一个几万元的车花太多的保养钱自由舰： \u3000\u3000\u3000\u3000做为吉利的主推车型，自由舰先后经历了两次大的改版，从一开始模仿夏利1.3到现在的08款，自由舰已经从一个蹒跚学步、站在巨人肩膀上的孩子（如果夏利也算是巨人的话）成长为了成熟、个性的有为青年。说到这里不能不说一下吉利汽车，吉利作为一个民营汽车企业，始终坚持秉承创新、自主发展之路，成为近几十年来发展最快的汽车企业。旗下自由舰、金刚、远景皆有不俗的表现，远景的CVVT发动机更是国产技术最领先的发动机，低油耗、高功率，可惜价格高排除在外。这次选车吉利就有两款车入眼，首先来看自由舰。 \u3000\u3000\u3000\u3000优点：（1）外观大气。优美的流线型身材，在同价格的车里是最标致的。 \u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000（2）做工好。特别是08款，车身缝隙均称，彻底消除了第一代自由舰扳金工艺差的缺点。内装饰也有板有眼，没有低档的感觉。 \u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000（3）配置丰富。一些只在高档车能见到的配置，自由舰也毫不吝啬。比如：电加热后视镜、液压引擎盖、玻璃升降器断电延时、遥控关窗，眼镜盒，四门礼仪灯，后点烟器。 \u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000（4）发动机。仿经典丰田8A开发的发动机，动力充沛，高转数提速快。 \u3000\u3000\u3000\u3000缺点：（1）油耗较高。1.3排量油耗在7个左右。 \u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000（2）质量细节上仍有不足。虽然总体质量已经有了很大提高，但仍然有很多细节上的小毛病。比如冷凝器问题。 \u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000（3）价格。超预算太多，不是它的缺点，是我的问题。 \u3000\u3000\u3000\u3000\u3000总之，自由舰是一款不断进步，能不断带给你惊喜的很有前途的小车。但对比我的预算，08款超出太多，07款的我又不愿要（完美主义性格作祟）。SO\u3000PASS。 \u3000\u3000 金刚： \u3000\u3000\u3000\u3000金刚是吉利推出的一款比较成功的车型，比较自由舰、优利欧曲折成长之，金刚的出世就幸运得多了，吉利的进步也可以从金刚、远景的身上体现了出来。第一次见到金刚是在4S店与远景摆在一起展出的，当时就对这两部车的外形很认可，简直不相信是吉利的产品。因为当时的选择目标是QQ、奥拓，所以也没有细看。后来在天涯论坛一位选车的MM犹豫着是否买金刚，她是喜欢金刚的配置、性能，但对它硬朗的外形有点意见，认为不适合女人开，开贴讨论，而且是比较热的贴子。我也因此对金刚有了好印象。 \u3000\u3000综合评定优劣如下： \u3000\u3000\u3000\u3000优点：1、噪音控制较好。许多网友对它的效果表示满意，认为是同价位里做得最好的。 \u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u30002、外观大气。比较硬朗、个性鲜明，不愧金刚的称号。 \u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u30003、内饰较好。虽有模仿的痕迹，但是也挺有味道。 \u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u30004、空间足。虽有人对后排空间有些意见，但总体空间还是能达到家庭使用要求。 \u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u30005、动力强。排量1.5的发动机，动力足够。 \u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u30006、油耗省。比自由舰的油耗强得太多了。但也有网友说它的油耗达到了10升，可能是中奖个案吧。 \u3000\u3000\u3000\u3000缺点：1、装配工艺有待提高。小毛病还是免不了。 \u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u30002、个别配件选配质量不高。比如后减震器，要尽量在保修期内更换完毕。 \u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000总之，金刚是入门级国产车里表现比较好的。但是对它质量控制还不满意，价格也有些超出，所以放弃。 \u3000\u3000\u3000\u3000旗云：旗云是奇瑞仿造捷达的外形，借鉴丰田8A的发动机制造一款性价比较高的车，1.3的发动机有些小马拉大车的感觉，后来推出1.6的型号，旗云在QQ推出之前为奇瑞争得了大量的低端市场，是久经沙场的功臣，但现在也已经落伍了，比较金刚，旗云显得中庸，个性不鲜明。 \u3000\u3000羚羊：大约7、8年前，第一次见到羚羊，就有很深的印象，因为之前在一个汽车杂志上（好象是汽车之友）见到一篇评论，对它的性能给予了较高的评价，特别是油耗低，缺点是价格定位尴尬，相对于经济车型的定位价格却太高，与富康、桑塔那、捷达等老三样拉不开距离，市场表现一直不温不火。从此，对羚羊有了高品质、高价格的印象。后来，随着价格不断调整，羚羊进入高速发展期，以进口发动机质量稳定、油耗低为卖点，在出租车市场获得了大丰收。07年新羚羊价格调整到46800元，我对羚羊也重点进行了关注。 \u3000\u3000优点：1、油耗低。百公里5－6升，我问过一位出租车司机，他对羚羊的油耗大为赞叹，说能跑到每公里0.25元的油耗。按当时5.07元/升的油价，百公里不足5升，而且是在市区。他可能是一个特例，但也说明羚羊的油耗是特别低的。 \u3000\u3000\u3000\u3000\u30002、发动机效能高。铃木的G系列1.3L四缸16气阀、直列水冷四冲程、多点顺序电子燃油喷射的全铝发动机，设计上以省油为优先考虑，低转数就能输出足够的动力，低能耗高效率，曾被评为“北美十大优秀发动机”。 1.3的排量驱动900多公斤的羚羊绰绰有余，原来车型还有1.0版的。 \u3000\u3000\u3000\u3000\u30003、车型成熟。推出快10年了，当然熟透了，市场检验充分，保养维修网络健全。 \u3000\u3000\u3000\u3000\u30004、口碑好。仍然是我选车的主要因素。提起羚羊，第一个印象就是省油。质量稳定，小毛病不多，是听出租车师傅们说的。 \u3000\u3000\u3000\u3000\u30005、做工较细致。前面说过对奥拓的印象，一个厂里出来的，做工上也是比较精致的，至少也是从8、9万元的档次里下来的。 \u3000\u3000缺点：1、车皮薄。与夏利有的一拼。 \u3000\u3000\u3000\u3000\u30002、空间狭窄。后排空间小，坐3个胖点的人就嫌挤。 \u3000\u3000\u3000\u3000\u30003、内装饰选料差。与现在的车型相比显得落伍了，特别是车门边的密封条，饱受诟病', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': '五万##None', 'answer_label': '夏利N3＋##北斗星'}
{'staff_num': 6, 'original_Q': ' 买 什么 小车 比较 实用 ？ ', 'original_A': ' 大众吧，近乎大众化的，车型和价格以及性价比都比较不错起亚 大众 三凌 别克新凯越，很实用，不过油耗还是有点高。大众朗逸也很好。一汽丰田卡罗拉更好，使用的人挑不出一点毛病，但也没有亮点，唯独安全十分到位ABS+EBD、VSC（防侧滑）、GOA、A-TRC（牵引力）。懂车的人一定知道卡罗拉获C-NCAP五星级48.6分高于大众斯科达明锐的45.6分和本田思域的44.5分为中级车最高分。建议你买GLX-i、GLX-S或PREMIUM级别实用而价格合理为15万～17.78万。（卡罗拉为畅销全球40年的车创下累计3300万辆的世界记录，为世界第一） 我推荐几辆。 1.8L,桑塔纳3000维护最便宜；花冠油耗最低，动力最强，但维护费用很贵，建议放弃；福克斯，操控最好，底盘最扎实，油耗适中，维护费用中等，建议考虑。 1.6L,福美来的低油耗较突出，其他方面中庸；赛拉图大气舒适，各方面不错，就是维护网点比较少；依兰特舒适度也很不错，油耗不高，维护较低，可以考虑。丰田VVT－i发动机最大功率100KW，扭矩171牛·米，由于具有低转大扭矩的特性，再加上整体车重比较轻，因此一起步车子就向前蹿，甚至给你不小的推背感，动力表现可以用轻快来形容；低段的加速很快捷，但在中高速段的提速较迟钝些。急踩油门自动降档超车时，VVT－i发动机的声音显得昂扬，但车速的提升却很均匀。总体感觉柔和顺畅，不存在明显的爆发点。 与动力匹配的是4速自动变速箱，换档槽是阶梯式的，换档过程比较平顺，不看转速表很难发现它是何时换档的。显然这是偏重舒适、照顾大多数人的设计。 而且，此车最大的优点便是省油，是一款非常适合家庭使用的轿车~我也坚决的推荐马自达6，而且如果你的年龄处在30左右的青壮之际，马6动感的外形加强劲的动力，加不错的做工和美系人员的要求，肯定比日系的薄车皮加非日的三级标准要好 最后，注我不是卖马6的哈，我只是马6的超级喜爱者，呵呵，最后介绍一下其实马自达最初也是日本的品牌，它以转子发动机而出名，但后来被福特收购了，所以我说的话里提到了美系就是这个意思！买马6哦，买了最后跟我说说感受，哈哈！我还在读书，等我念完，我绝对也立马买一台！！！现在上海车展不是有很多吗？B6不错，明锐更实在。建议你不要买日本车，现在我们国家就是这个情况，你买一日本车整天听到都是骂声一片，心里特不是滋味。我身有感触。别的不想多说，反正一定要三思。1,君越 2，帕萨特 3，马6 4，锐志 我觉得既然是中档车，主要选择他的舒适度和外形，口碑，强烈建议不要购买日本车别克君越 别克君威 帕萨特领驭 日产天籁 轩颐 雪铁龙凯旋 丰田凯美瑞 皇冠 锐志 索纳塔御翔 SONATA 雅阁 知道的就这么多吧 马六也可以我最喜欢雷克萨斯的车了 本田，丰田，马自达，斯巴鲁（非常运动，动力强），日产，三菱，大众，雪铁龙都有此价格范围之内的车型。尤其日本车系的省油性和经济性可以考虑。丰田花冠吧，这车不错~~我喜欢 捷达或宝来 速度可以 不贵奥迪A6]逍客16万多既经济又实惠20手续都办完了凯悦 别克君越 奥迪A4 丰田凯美瑞 都很不错 还有新款荣威建议你买中华骏捷。该车采用德国宝马平台生产，也经过宝马公司调教，空间大，老外做都没事，外观靓丽，开起来平顺性很好，没有顿挫感，而且很稳。安全性很好，有一哥们翻车了都安然无恙。动力在同级中也很好。如果商用也可以选择价位差不多的尊驰。支持国货吧，兄弟20万左右的话 建议买一辆丰田的卡罗拉1.8排量的车吧.各方面都比较实用.动力不差,舒适性和操控性都还不错.而且丰田的服务网点也比较多,对车子的保养维修也容易.20万的话足够了如过是纯粹的家用考虑考虑大众途安 ，如果照顾面子什么的那就买B6。新设计的前脸尤其饱满，浑然一体， 个人认为大众的品质确实是汽车里的典范 。日本车经济性，内饰的做工是最好的，配置较同价位的德系也是最多的。但是他的整体水平终归是不如德国那样严禁，比如车门关闭的声音，过减速坎的声音的。 建议还是买部德国造 2,5款十万元新车完全比拼 性能价格谁占优势 \u3000\u3000从2000年赛欧提出10万元紧凑型轿车概念以来，目前，10万元已经成为轿车市场中规模最大的细分市场。各大汽车厂家也看准了这个有着广阔空间的市场，纷纷推出新车抢滩：上周，天津一汽新车威乐上市，售价9．48万到10．28万元，同时，新款福特嘉年华也推出了2004年新款；2月14日，南京菲亚特发布了04新款派力奥和西耶那；而今年年初上市的千里马则在增加配置的同时降低了价格…… \u3000\u3000乱花渐欲迷人眼，许多怀揣着10余万元钱的消费者在面对市场上如此繁多的车型时都感叹看花了眼，不知道该买什么好，为此，我们对比测试了威乐(VELA)、千里马、飞度、嘉年华和西耶那5款车。 \u3000\u3000外形：威乐最时尚 \u3000\u3000作为紧凑型轿车，这5款车在外形设计时都比较注重精致、时尚，以满足家庭车的需要。威乐和西耶那的外形设计比较注重整体感，前脸设计大气，一气呵成的车身曲线流畅、简洁，比较符合中国人稳重的性格；飞度的设计略显前卫，前脸多用棱线设计，使车从前面看有种斧凿的锐气，但是，原本为两厢车的飞度在改成三厢车后，后备厢的设计与整车不是很合拍，影响了整车的整体性；千里马和嘉年华的外形设计比较普通，没有太多亮点，这可能也与其为国外20世纪90年代的老车型有关，设计上缺乏新意。 \u3000\u3000大小也是消费者非常关心的。威乐的外形尺寸为4185毫米、1660毫米和1510毫米，与西耶那、嘉年华、千里马等相仿，但比飞度要短115毫米。不过是5款车中最高的。其中，千里马是最小的，其宽度仅为1620毫米，比最宽的西耶那窄了83毫米，而4115毫米的长度也比飞度短了185毫米。 \u3000\u3000对于三厢轿车，行李厢空间也是个重要的衡量参数。5款车的后排座椅都是可折叠，从而增加行李厢容积。其中，西耶那的行李厢容积为515升，是最大的，而嘉年华为400升为最小。 \u3000\u3000内部空间：西耶那最人性化 \u3000\u30005款车都属于紧凑型轿车，轴距相差并不大，因此，车内乘客的腿部空间相差无几。在车内宽度上，威乐、西耶那要略好于千里马；而在头部空间上，车身相对较高的威乐比较有优势。 \u3000\u3000在仪表盘的布局上，这5款车表现出了日系车、韩系车、欧洲车典型的特点。威乐和飞度是典型的日系车风格，做工细致、布局合理、精巧。其中，威乐的仪表盘沿用了日本丰田NBC平台典型的模式(与威驰、威姿等车一样)：为中央投影式仪表盘，里程表、转速表等等均为数字式，投影在操纵台的中央，这种中央投影式的模式在即将闭幕的日内瓦车展上很是风光。据说，这种设计可以使驾驶员不必低头就可看到仪表盘，从而提高了驾驶安全系数。 \u3000\u3000西耶那的内部布局比较人性化，但是，仿钛合金的仪表盘面板颜色与内饰风格不太一致，感觉有点乱。千里马的内饰比较普通，属于韩国车典型的，功能较多，但布局和做工一般，小毛病也较多。 \u3000\u3000操控性：嘉年华最有劲 \u3000\u30005款车都有两种发动机供选择(但目前1．3升的威乐和1．5升的飞度还没有上市)，其中，威乐、飞度和西耶那为1．3升和1．5升发动机，千里马和嘉年华为1．3升和1．6升。 \u3000\u3000从发动机的动力性参数来看，威乐和1．6升千里马的升功率比较高。其中，威乐采用的是丰田5A发动机(与威驰一样)，其虽然不是丰田最先进的发动机，但是在目前国内同等级汽车中，发动机的技术参数还是名列前茅的。其为16气门双顶置凸轮轴，多点电喷，在6000转时可输出最大功率为68千瓦，比同为1．5升的西耶那最大功率高出了5．5千瓦，与排量为1．6升嘉年华是一样的。 \u3000\u3000同时，威乐的最大扭矩也可达到124牛米，比西耶那也要高，尽管1．6升嘉年华的130牛米比1．6升千里马的142牛米略低，但是，其最大扭矩输出点仅为3200转，而其他两款车则为4000—5000转，这意味着威乐更适合于城市拥堵路况使用，因为，它的低速扭矩大，低速起步比较快。 \u3000\u3000几款车的发动机中，升功率最高的是威乐的1．3升丰田8A发动机，其最大功率可达63千瓦，升功率达到了48千瓦／升。同时，由于国内采用这款发动机的车型比较多，维修也比较方便。 \u3000\u3000在整车的动力型指标上，1．5升威乐的0－100公里／小时加速时间仅为10．48秒(手动挡)，和1．6升千里马的10．4秒相仿。而优于1．6升嘉年华的11．3秒和1．5升西耶那的10．9秒。导致这种情况一方面是因为发动机的性能，另一方面则是整个行驶系的匹配和车身设计等综合原因。例如，威乐的风阻系数仅为0．29，这在小型车中是比较出色的，而风阻系数的高低直接影响了车辆的动力性，特别是在60公里／小时以上。 \u3000\u3000千里马的起步加速性不错，途中在3、4挡加速也比较灵敏，但是，在120公里／小时以上，其韩国车高速发飘的弱点就暴露出来。嘉年华的底盘设计比较稳重，因此，其高速行驶性能要略好于千里马。 \u3000\u3000在操控性方面，这5款车都还比较轻便灵活，适合在城市拥挤的车流中行驶。 \u3000\u3000性价比：威乐、千里马最有竞争力 \u3000\u30005款车的价位大体处于同一层次：10万元左右。其中，西耶那的价格最贵，1．3升手动自动一体的价格为11．49万元，而1．5升手动挡的价格也有10．59万元。飞度目前只有1．3升排量的，其自动挡售价为10．98万元，嘉年华在连续降价后价格为10．9万元(1．6升自动挡)，与飞度价格差距不大。 \u3000\u3000威乐和千里马的价格比较具有竞争力，其中，1．5升威乐自动挡的价格为10．28万元，与千里马一样，但是，其手动挡价格9．48万元，比千里马便宜了1000元。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': '小车##实用', 'answer_label': '大众吧，近乎大众化的，车型和价格以及性价比都比较不错起亚 大众 三凌 别克新凯越，很实用，不过油耗还是有点高。'}
{'staff_num': 6, 'original_Q': ' 上海 华普海景 1.5 这车 怎么样 ? ', 'original_A': ' 发动机一流，车子满大气的，各方面满好的', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': ' 上海 华普海景 1.5## ', 'answer_label': ' 发动机一流，车子满大气的，各方面满好的'}
{'staff_num': 6, 'original_Q': ' 东风 标致508 比较 适合 什么 人开 ？ ', 'original_A': ' 我觉得购买标致508的车主，大多是这样一类人，他们既讲究生活又拥有个人风格，既有阳刚之气又有优雅之风。会因为他的经历、品味、言行和衣着甚至是身上的味道而散发出独特的个人魅力。 508的外观车型设计，干净利落而不失品格。车身光影的线条运用层次感明确，简洁明快的腰线让车身立体感十足。宛如丝绸般的流线车身让全车布满了优雅、高贵的格调，而超大尺寸轮毂及宽大的整车尺寸圆润优雅，澎湃有力。与时尚，优雅，有风度的人比较匹配。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': '东风标致508##None', 'answer_label': '购买标致508的车主，大多是这样一类人，他们既讲究生活又拥有个人风格，既有阳刚之气又有优雅之风。会因为他的经历、品味、言行和衣着甚至是身上的味道而散发出独特的个人魅力。'}
{'staff_num': 6, 'original_Q': ' 20 来 万 的 车 ， 有 什么 车型 比较 好看 ， 想 跑车 一样 ', 'original_A': ' 这个根据自己的喜好来 跑车，丰田86，斯巴鲁brz，三菱evo 钢炮，福克斯rt，高尔夫gti，pologti，尚酷，现代飞思 轿跑，别克君威，大众凌渡，大众cc，凯美瑞运动，斯巴鲁力狮', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': ' 20 来 万## 好看 ', 'answer_label': ' 这个根据自己的喜好来 跑车，丰田86，斯巴鲁brz，三菱evo 钢炮，福克斯rt，高尔夫gti，pologti，尚酷，现代飞思 轿跑，别克君威，大众凌渡，大众cc，凯美瑞运动，斯巴鲁力狮'}
{'staff_num': 6, 'original_Q': ' 哈弗h1 和 polo 选 哪个 ？ ？ 懂车 的 分析 一下 ', 'original_A': ' 从品牌：Polo是合资的，大众品牌，影响力比哈弗强太多 从车型：一款是miniSUV，一款是a0级紧凑型车，这个没法比，看个人喜好 技术：大众技术肯定要优于哈弗 可靠性：Polo上市时间长，技术较成熟，H1新上市的，还需要市场反馈 H1在内饰做工上要优于Polo，国产车都比较有诚意 综合上面这些，如果你不需要suv，推荐polo，需要suv，也不推荐H1，H1变速箱是amt的，有点寒酸，可以看看其他车型', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': ' 哈弗h1##polo##None', 'answer_label': '如果你不需要suv，推荐polo，需要suv，也不推荐H1，H1变速箱是amt的'}
{'staff_num': 6, 'original_Q': ' 汽车 力帆720 和 长安悦翔v7 哪个 质量 要 好 ', 'original_A': ' 悦翔V7。这俩车突出的就是空间大，如果图放心建议还是长城或瑞虎。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': '力帆720##长安悦翔v7##质量', 'answer_label': '悦翔V7'}
{'staff_num': 6, 'original_Q': ' 10 万左右 的 车 哪个 牌子 可靠性 最好 ', 'original_A': ' 全新朗逸更换了MQB平台，不仅车身轻量化，动力系统也进行了改变。 全新一代宝来同全新一代朗逸一样采用了大众的最新家族式设计，大尺寸的进气格栅中央采用了贯穿式的镀铬装饰，两侧与大灯内部的LED日间行车灯相连，扩展了前脸部分的横向延展性。 丰田旗下卡罗拉与雷凌的插电混动版车型它们共享了一套由1.8L自然吸气发动机与双电动机及电池组构成的插电式混动系统。 吉利博越是一款在2016年3月26日上市的紧凑型SUV，也是一款10万左右口碑最好的车之一。 睿骋CC，长安汽车历时5年打造的中型轿车，车名中“CC”两个英文字母，意为China Class，是希望它成为中国品牌的一个标杆。 宋MAX一经诞生就被称作是“最美比亚迪”。 这款车是比亚迪车型中最漂亮的一辆，整个设计感很好。宋MAX的乘坐空间和储物空间方面的表现都能让人满意，特别是内部的储物空间相当丰富。 帝豪GS也就是2018款领潮版尊尚智联型的中控台造型舒展大气，造型上没毛病。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': ' 10万##可靠性', 'answer_label': '朗逸##宝来##卡罗拉## 吉利博越##睿骋CC## 宋MAX'}
{'staff_num': 6, 'original_Q': ' 现在 国五 哪款 mpv 的 空间 大 ？ ', 'original_A': ' 符合国五空间又大的MPV上汽大通G10比较符合你的要求。大通G10是我见过内部空间最大的MPV，内部每排座椅的尺寸都是标准的“主座”，特别是第二排座椅，采用10向智尊头等舱行政座椅，提供了一个无比舒适的专座，乘坐起来非常的舒适。G10的后备箱空间达到2500L，这样的空间表现在同级别车型中也是首屈一指了，五六个行李箱轻松装下，另外还配备了Touch-free 智能感应尾门，只要轻轻地在车底侧面一扫，尾门就自动开启，彻底解放双手，车型整体还是非常不错的。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': '国五mpv##空间大', 'answer_label': '上汽大通G10比较符合你的要求'}
{'staff_num': 6, 'original_Q': ' 30 万左右 suv   性能   和   内饰 比较   说 的 过去 的 都 有 哪 几款 车 ', 'original_A': ' 你好，购车预算不高不低，有些不上不下的感觉。18万-24万的是裸车低配价比较集中的段，办完了22-28万左右，高配车不是大多数人的性价比首选，毕竟发动机核心技术是性价比的重点。买车最重要的是买到喜欢的车，而且具有性价比。 重点推荐两个原则： 1，全时四驱：全时四驱不是越野车，SUV独有的技术，全时四驱在跑车、高端轿车里面也是常用技术，主要是解决驾驶操控能力，也可以理解成汽车操控性提升。 2，SUV车型应该注重品牌和历史，美国SUV车型的事故比例偏高，车辆由于重心偏高，操控性，品牌历史，质量应该给予重点考虑。你可以搜索一下《死亡率最高的车型和最低的车型》 目前我觉得值得比较的车型有汉兰达，斯巴鲁森林人、傲虎，途观，雷诺科雷傲，宝马X1、迷你SUV，雪铁龙C4 Aircross，标志4008和即将进口的马自达CX-5，三菱EX。 我基本上刨除了韩国车，国产车里面基本上也是合资车，对于韩国的汽车我才去一贯的全部否定。个人偏好，请谅解。 如果在日本车也应该抵制的话，我愿意保留一个个人偏好subaru。基本上应该就这些斯巴鲁森林人、傲虎，途观，雷诺科雷傲，宝马X1、迷你SUV，雪铁龙C4，增加一个奥迪Q3 。我的推荐偏向于品质小资一些。 发动机技术基本上都是在四缸，也基本上就在2.0L左右，按照目前的车船税可能也算合理。那么技术领先的部分基本上就省了大众的Turbo和subaru的水平对峙了。 品质上，宝马和迷你会是有一定优势，X1的设计有些小气，外观上还没有迷你看着舒服。 大众的途观即便是2.0T价格接近30万但一定程度上还是有些小气，和奥迪Q3比较仍落后很多。你的预算如果宽裕，还是建议调整一下，可以直接上Q3。 subaru森林人，傲虎的名气在SUV里面应该是独树一帜的，水平对置发动机，全时四驱技术方面你可以比较差对一下，就价格而言，可能是最合适的。 小众一些，品质优秀的还包括雷诺科雷傲，雪铁龙C4 都是法国车，售后服务上雪铁龙还行，都是原装进口，本人对这两款车还是不太熟悉，不过应该可以考虑一下。 目前这个价位的你会发现进口车占了一半，应该说属于比较接近国际市场的竞争关系。国际上大致的售价是： subaru森林人：2.5X手动变速箱车型的起售价为19995美元 subaru傲虎：入门级车型2.5i的起价为22995美元 途观：1.8T$21,455 -2.0T顶配 $31,180 雷诺科雷傲 前驱低配车型的法国起售价为28400欧元，其他国家有27900欧元四驱舒适版 宝马X1美国 起售价31545美元 奥迪Q3的起售价为2.99万欧元（约合人民币28.86万元），2.0T低功率版售价3.15万欧元（约合人民币30.43万元） 迷你SUV1.6自然吸气售价将从16,000英镑起（大约17万人民币） 以上价格仅作比较，找出一个不太坑爹的理由就行了。如果拿出来RAV4和本田CRV的美国售价你可能会鼻子都气歪的。四驱牧马人才Sport RHD $27,930，路虎卫士也就2万多美子，2012款卫士的起售价为20995英镑（约合21.8万元也就途观的价！！！ 写不下去了，心里淌血啊。这里面只有雷诺的车和奥迪Q3和宝马X1属于国内外售价比较接近的。说不下去了，什么技术啊，喜好啊什么比较我看都是浮云，这个价位的车都有足够的能力满足你的使用。你就看着洗好的来吧。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': ' 30 万##suv##性能##内饰', 'answer_label': '值得比较的车型有汉兰达，斯巴鲁森林人、傲虎，途观，雷诺科雷傲，宝马X1、迷你SUV，雪铁龙C4 Aircross，标志4008和即将进口的马自达CX-5，三菱EX。'}
{'staff_num': 6, 'original_Q': ' 东风 大力神 雷诺 340 升 350 好 还是 375 好 ', 'original_A': ' 东风大力神雷诺340升350，这个非常不错的呀！使用效果是很好的', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': ' 东风大力神雷诺340升##350##375', 'answer_label': ' 东风大力神雷诺340升350，这个非常不错的呀！使用效果是很好的'}
{'staff_num': 6, 'original_Q': ' 我 想 3 万 - - 到 5 万 之间 买辆 家用 小汽车 ， 两厢 三厢 都 可以 ， 帮忙 选 几个 性价比 较 高 的 ， 谢谢 ', 'original_A': ' 1.SPARK乐驰（推荐） 价 格： 3.98-5.68 万元 在雪佛兰品牌的质量保障下，SPARK乐驰传承了经典、时尚、性能稳定的特点，作为一款国际化的小车，在细节之处体现出以人为本和安全至上的设计理念。SPARK乐驰倒车雷达的加装让初入车场的新手不再畏惧倒车时无法看清的盲区，使停车入位更加得心应手；ABS与安全气囊丰富了主动与被动安全配置，弥补了微轿产品安全性能差的弊端，也为在紧急时刻化险为夷提供了可能；MP3、排气管装饰、铝合金踏板、车门迎宾踏板增加了SPARK乐驰的时尚元素，在细节处体现出产品的精致与细腻；遥控钥匙、四门电动窗、后电热玻璃为SPARK乐驰车主增加了更大的便利性。2.比亚迪FO（推荐） 价 格： 3.69-5.39 万元 比亚迪FO是比亚迪公司经多年准备推出的一款精品小车，工艺精湛、品质优良。比亚迪FO炫酷的造型吸收并整合了众多国际流行元素。全车线条流畅，侧面与尾部结合时尚自然，前格栅及中网采用U.cool前脸设计，加之炫酷前大灯，活泼辫式天线以及时尚尾灯组合等潮流元素，让比亚迪F0更显活力动感，是时尚前卫新生代一族的购车首选，能尽显个性本色。 3.哈飞路宝（推荐） 价 格： 3.69-5.28 万元 哈飞路宝是哈飞汽车继“中意”之后，与意大利pininfarina公司联合设计开发的新款两厢五门轿车。整车经过中外汽车设计大师们精雕细琢，焕发出无穷的魅力，迷人的外观造型和卓越的舒适性和安全性有机地融为一体。“路宝”采用目前世界汽车设计前沿的整体流线型与局部棱角型相结合的方法使整车圆润流畅、错落有致、和谐统一。 哈飞路宝挺拔有力的前大灯和神来之笔的角灯及夸张的后大灯相互辉映，使整车活力四射、光彩照人。 装有DOHC、16V、铝合金缸体的的电喷发动机，动力强劲，排放根据需求可分别达到欧洲Ⅱ号与欧洲Ⅲ号标准。 4.长安奔奔（推荐） 价 格： 3.69-5.88 万元长安奔奔的外形很乖巧，一副活泼可爱的样子，很时尚。由于小巧玲珑的外形和非常亲民的价格，使得它上市后，销量不错，上市第一年就销售了5万辆，成绩斐然。奔奔采用的是JL474发动机。这是一款同样用在长安旗下的羚羊和雨燕车上，油耗低、振动小、寿命长是这台机器的最大优点。63千瓦最大功率加上110牛米的最大扭矩，对于驱动这辆仅1吨的小车子来说绰绰有余。此外，奔奔还拥有微型车中并不多见的自动档车型。采用了爱信自动变速箱，换档时平顺感不错，比较柔和。 5.夏利新N3+（推荐） 价 格： 3.68-4.58 万元 作为夏利N3的升级产品，其最大的的亮点是顺应了目前社会和行业对紧凑型轿车技术进步要求的大潮，通过搭载天津一汽自主研发的3GA2型环保城市型发动机，在动力、环保、经济性等方面比原有车型又有了显著的提高。其中，国IV版夏利N3+在排放满足北京国IV标准的同时，还加装了四门防撞钢梁和驾驶席安全气囊，并可选装EPS电子助力转向；在外观、内饰等方面融入了更多的年轻与时尚元素，更能适应目前汽车消费年轻化的趋势，堪称为一款 “微轿精品”。 6.奇瑞QQ6（推荐） 价 格：3.98-5.48万元 奇瑞QQ6以“时尚微轿高档化”的理念，凭借“空间最大化、底盘高档化、配置智能化、安全立体化”等颠覆性优势，开创了微轿第三代。奇瑞QQ6空间最大化：采用国际领先R-MAX理念，以美国SAE标准人机工程大空间进行设计，达到主流A级车空间。奇瑞QQ6底盘高档化：按世界高档A0级车底盘标准进行设计；经过意大利著名公司调校；前独立框架整体式副车架。7.吉利熊猫（推荐）价 格：3.98-5.78万元 吉利熊猫的造型融入了国宝“大熊猫”的造型元素，其可爱的造型吸引了许多参展人员的关注。这款车型采用了吉利的全新车标，采用四门设计，符合国内的消费习惯。从车身的尺寸来看，熊猫的内部空间有着不错的表现，205升的后备箱空间也非常适宜家用。熊猫采用1.0L和1.3L两种排量发动机，最大功率能够达到63千瓦，对于一款微型轿车来讲，吉利熊猫有着较高的动力表现。8.新奥拓（推荐） 价 格：4.49-5.89万元 新奥拓改变可以说是颠覆性的，完全找不到老奥拓的影子，更加圆润，时尚。时下流行的元素应用其中，大嘴的设计使可爱的前脸多了几分大气。新新奥最大的亮点在于它所搭载的一款由铃木公司全新开发的1.0L高性能发动机。K10B发动机凝聚着铃木公司在小排量发动机开发方面几十年经验和最新技术，无论是在动力还是环保方面的表现，均达到了全球范围内同等产品的一流水准。9.北斗星（推荐） 价 格： 4.39-5.99 万元 在北斗星精巧时尚的车身造型中，蕴含舒适宽敞的驾乘空间，创造出座椅灵活多变的优越实用性，堪称轿车开发中的新创想。北斗星采用精巧造型的轿车车体设计，同时造就了宽大的驾乘空间和行李箱空间，这就是1.5BOX轿车。新北斗星吸取日本铃木最新WAGON R精悍、简练的外观设计，通过搭载新的K14B发动机，实现了新概念1.5BOX轿车的精彩变身，带给您全新的动感自由空间体验。10.新旗云（推荐） 价 格： 4.98-5.58 万元 新旗云整合原风云和原旗云品牌、在外形和内饰上升级、在品质上升级。新旗云是中国5-10万元家轿市场最具购买价值汽车，是中国5-10万元家轿市场新标杆。都市版：中等以上教育水平中青年男性为主，城市中的小私营企业主和工薪族为主，稳健、上进、精明。运动版：城市青年男性为主，以都市精英和白领为主，热情、精明、进取、追求生活品质和情趣。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': '5 万##家用##性价比', 'answer_label': '1.SPARK乐驰##2.比亚迪FO##3.哈飞路宝## 4.长安奔奔'}
{'staff_num': 6, 'original_Q': ' 我 想 买 辆车 ， 我 的 预算 100 — 200 万 ， 看中 特斯拉 model   s 以及 奔驰 s400l 混动版 ， 不 知道 我该 ', 'original_A': ' 特斯拉好霸气的，不过就怕买回来售后问题，包养维修一类的。还是奔驰吧大哥', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': '200万##特斯拉model s##奔驰s400l混动版', 'answer_label': ' 特斯拉好霸气的，不过就怕买回来售后问题，包养维修一类的。还是奔驰吧'}
{'staff_num': 6, 'original_Q': ' 8 万到 10 万 的 车 ， 哪个 好 啊 ？ ', 'original_A': ' 女的开车外观和舒适上可能注重的更多一点，开着舒适，省心就好。个人觉得本田思域（CIVIC)，标志307，马自达3，铃木天语，尼桑轩逸都不错，个人推荐思域，307，和轩逸。（思域和轩逸都是女人车，特别是轩逸）307比较舒适宽敞，外出旅游比较实用。 男士的话 大众新宝来 故障率低 安全系高 动力强 大众朗逸 新三厢福克斯 新凯越', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': ' 8 万##10 万##None', 'answer_label': ' 女的开车外观和舒适上可能注重的更多一点，开着舒适，省心就好。个人觉得本田思域（CIVIC)，标志307，马自达3，铃木天语，尼桑轩逸都不错，个人推荐思域，307，和轩逸。（思域和轩逸都是女人车，特别是轩逸）307比较舒适宽敞，外出旅游比较实用。 男士的话 大众新宝来 故障率低 安全系高 动力强 大众朗逸 新三厢福克斯 新凯越'}
{'staff_num': 6, 'original_Q': ' 本人 想 买 一款 7 万左右 的 车 ， 新赛欧 ， 标致207 ， 捷达 伙伴 ， 启辰d50 ， 宝骏630 和 菱悦 v3 ， 哪个 好 啊 ？ 谢谢 ！ ', 'original_A': ' 单就你说的这几款，第一个排除菱悦V3因为刚刚召回了近8万辆，第二个排除捷达，年代毕竟太久远了，技术相对落后如果你是年轻人真的不太适合，第三个排除标致207，与其他几款比空间太小，个人建议还是宝骏在这几款里最值得购买，其次赛欧，启辰怎么说呢，这种2鬼子车最好不选，。其实在这个价位可选择的车真的很多，但只限于国产，合资的这个价位配置低的可怜，建议不要考虑，除非提高预算。建议几款你没提到的车，长城的C30.长安悦翔，奇瑞E5，风云2，都不错，如果8万多，建议在奇瑞A3，吉利帝豪，长安逸动，比亚迪速锐，长城C50里选择，这几款车绝对不比你说的几款合资的差~！', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': ' 7 万##新赛欧##标致207##捷达 伙伴##启辰d5##宝骏630##菱悦 v3', 'answer_label': '宝骏在这几款里最值得购买，其次赛欧##如果8万多，建议在奇瑞A3，吉利帝豪，长安逸动，比亚迪速锐，长城C50里选择，'}
{'staff_num': 6, 'original_Q': ' 想 知道 东风 日产 旗下 的 一款 车 ', 'original_A': ' 根据你的要求，有颐达，骊威，骏逸三款车符合你的要求。 颐达根据配置的不同，可以有天窗。 骊威和骏逸是没有天窗的。骊威是5座，2排。骏逸是3排，7座的。 希望你能找到你要的车型', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': '东风 日产##None', 'answer_label': ' 根据你的要求，有颐达，骊威，骏逸三款车符合你的要求。 颐达根据配置的不同，可以有天窗。 骊威和骏逸是没有天窗的。骊威是5座，2排。骏逸是3排，7座的。 希望你能找到你要的车型'}
{'staff_num': 6, 'original_Q': ' 尼桑 柴油 皮卡车 有没有 排量 2.5 以内 的 ， 两驱 的 要 多少 钱 ？ ', 'original_A': ' 尼桑柴油版皮卡 没有10万以内的。郑州日产是一家以做皮卡和SUV为主的汽车生产企业，其生产的车型如下： NISSAN帕拉丁（SUV） 奥丁OTING（SUV） 御轩YUMSUN（MPV） NISSAN D22（皮卡） NISSAN ZN6494（多功能车） 锐骐系列柴油皮卡 锐骐系列多功能车 NISSAN CABSTAR（轻卡） 以下为厂方指导价： 帕拉丁2驱豪华型 19.78W/帕拉丁4驱标准型 19.98W/帕拉丁4驱豪华型 23.98W D22 2.4L两驱高级型 14.88W/D22 2.4L四驱标准型 16.88W/D22 2.4L四驱高级型 17.88W 锐骐2.5MT两驱豪华型 10.98W/锐骐2.5MT四驱基本型 12.18W/锐骐2.5MT四驱豪华型 12.48W 锐骐多功能商用车2.5MT标准型两驱 11.98W/锐骐多功能商用车2.5MT豪华型两驱 12.98W/锐骐多功能商用车2.5MT标准型四驱 13.98W 御轩2.0MT标准型 12.98W/御轩2.0MT豪华型 13.98W/御轩2.5AT旗舰型 18.98W 奥丁2.4MT两驱豪华型汽油 11.98W/奥丁2.5MT两驱豪华型柴油 13.98W/奥丁2.5MT四驱豪华型柴油 15.98W ZN6493多功能商务车2.4MT高级型两驱 15.88W/ZN6493多功能商务车2.4MT标准型四驱 18.18W/ZN6493多功能商务车2.4MT高级型四驱 18.88W 帕拉骐四驱柴油单排2.5标准型 14.98W/帕拉骐四驱柴油双排2.5标准型 14.98W/帕拉骐四驱汽油双排2.4标准型 18.68W', 'car_related': 1, 'answerable': 0, 'answer_usable': -1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': ' 尼桑柴油皮卡车##排量 2.5', 'answer_label': -1}
{'staff_num': 6, 'original_Q': ' 除了 smart 和 甲壳虫 ， 还有 哪些 车 最 适合 女生 的 车 ', 'original_A': ' 除了Smart和甲壳虫，个人认为适合女生的车像宝马mini库珀、宝马三系、奥迪A3、奔驰A级等车型都是不错的选择。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': '适合女生', 'answer_label': '宝马mini库珀、宝马三系、奥迪A3、奔驰A级等车型都是不错的选择。'}
{'staff_num': 6, 'original_Q': ' 家用 小型 越野车 3 万一 5 万 ', 'original_A': ' 您这个价格够呛。 越野车这块，其实很多国产厂家在做。但实际说到汽车而言，越野车的生产成本比同样大小的轿车要高。如果只考虑5w左右的话，也就是一般国产车的价格，这个价位，很少会有越野车的车型。目前国内基本没有。一汽原来生产国一款特锐，价格不便宜，车小，卖得很差。现在也已经停车。 所以，如果不考虑加钱的话，可以考虑下轿车，要不然看看二手车。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': ' 家用小型越野车##3 万一 5 万 ', 'answer_label': '，这个价位，很少会有越野车的车型。目前国内基本没有。'}
{'staff_num': 6, 'original_Q': ' 哪个 suv 视线 好 ', 'original_A': ' SUV视线都不差，但是要说好的话肯定是底盘高、坐姿高的车了，大车视线都好，陆巡、普拉多、雷克萨斯GX400、LX570、红杉，绝对好，高人一头！ 再就是非承载车身的其实都不低，硬派越野，超级维特拉、荣威W5、陆风X8，视线也很好。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 1, 'intention': 3, 'slot': 'suv##视线', 'answer_label': ' SUV视线都不差，但是要说好的话肯定是底盘高、坐姿高的车了，大车视线都好，陆巡、普拉多、雷克萨斯GX400、LX570、红杉，绝对好，高人一头！ 再就是非承载车身的其实都不低，硬派越野，超级维特拉、荣威W5、陆风X8，视线也很好。'}
{'staff_num': 6, 'original_Q': ' 想 买 一辆 mpv 车型 ， 本人 菜鸟 一枚 ， 哪位 推荐 一辆 性价比 高 ， 适合 小 公司 用 的 车 啊 ， 价位 在 10 - 15w 之间 最好 ？ ', 'original_A': ' 江淮瑞风和畅不错，瑞风这车用来接送客户还是蛮合适的，这车空间特别大，肯定不像一般商务车那样挤得要命，太挤的话，跟坐轿车没什么区别了。销量说明一切，现在满大街跑的都是瑞风，价格也不贵。建议你重点考虑一下。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': ' mpv##性价比##小 公司##10 - 15w', 'answer_label': '江淮瑞风和畅不错，'}
{'staff_num': 6, 'original_Q': ' 有没有 和 哈弗 m2 外形 相似 的 车 ', 'original_A': '酷熊。起亚的秀儿。丰田的BB 如果高攀一下，QS56，也有些神似', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': '哈弗 m2##外形 ', 'answer_label': ' 哈弗M2的哥哥，酷熊。起亚的秀儿。丰田的BB 如果高攀一下，QS56，也有些神似'}
{'staff_num': 6, 'original_Q': ' 和 东本 思域 同级 别的 车有 哪些 ？ ', 'original_A': ' 思域属于A级紧凑型轿车，新车指导价11.59-16.99万。 和思域在尺寸和价格上属于同级别的车型有： 卡罗拉：新车指导价：10.78-17.58万 速腾：新车指导价：13.18-21.88万 昂克赛拉：新车指导价：11.29-16.29万 名爵6：新车指导价：9.68-13.28万 英朗：新车指导价：10.99-15.09万 福克斯：新车指导价：11.58-16.58万 凌派：新车指导价：10.98-14.98万 标志408：新车指导价：12.97-18.97万 起亚K3：新车指导价：9.68-15.08万 轩逸：新车指导价：9.98-15.90万 明锐：新车指导价：11.99-17.99万 领动：新车指导价：9.98-15.18万', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': '东本 思域##同级 别', 'answer_label': ' 思域属于A级紧凑型轿车，新车指导价11.59-16.99万。 和思域在尺寸和价格上属于同级别的车型有： 卡罗拉：新车指导价：10.78-17.58万 速腾：新车指导价：13.18-21.88万 昂克赛拉：新车指导价：11.29-16.29万 名爵6：新车指导价：9.68-13.28万 英朗：新车指导价：10.99-15.09万 福克斯：新车指导价：11.58-16.58万 凌派：新车指导价：10.98-14.98万 标志408：新车指导价：12.97-18.97万 起亚K3：新车指导价：9.68-15.08万 轩逸：新车指导价：9.98-15.90万 明锐：新车指导价：11.99-17.99万 领动：新车指导价：9.98-15.18万'}
{'staff_num': 6, 'original_Q': ' （ 高分 ） 想 买车 ， 二十万左右 ， 推荐 下 吧 。 懂车 的 高手 帮忙 ', 'original_A': ' 现在您是想买SUV还是轿车？这两种车毕竟相差太大，不好比较。 先跟您说说SUV： 大众的途观第一个可以排除了，这车一般都要加价的，最少得加2万，最低配裸车价要19万多，这样算下来，亏大了！ 三菱的劲炫外观可以，就是看到实车让人感觉很小，2.0的动力也只能说够用。而且它进口车的身份，税也会比国产的高，还有后期的保养维修等，进口的费用都不会便宜，不是很推荐这款。 逍客还可以，比智跑好些，毕竟日系品牌比韩系品牌要高档保值些，两款车中高配都有比较吸引人的全景天窗，但是逍客比智跑多了个科技感更高的全景摄像头，这个配置说实话，非常实用，您可以去店里试试。 再说说轿车： 二十万左右，君越似乎有点超支了，最低配车身价都22万多了，包牌包税25万以上了。 其余车型我首推新致胜2.0T和雪铁龙C5。 新致胜的优势在于它有一个强劲的心脏，2.0T涡轮增压发动机，还有个6挡双离合变速器，再加上那富有运动感的底盘，这辆车相比老款，可以说得上是脱胎换骨！不仅速度给力，操控也非常优秀，值得您考虑！ 雪铁龙C5不多说了，给个视频给您看看，就知道它的优缺点所在了： http://www.tudou.com/programs/view/YmfL6cracs8/ （雪铁龙C5） 现代的第8代索纳塔不是很推荐，这车外观不错，设计非常前卫时尚，但是韩国车的底盘调校水平一般，这辆车在高速行驶的时候，还是会出现底盘发飘的情况。而且动力也一般，跟蒙迪欧致胜没得比。 还有什么问题可以给我留言，我会尽快答复您的。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': '二十万', 'answer_label': 'SUV： ## 逍客还可以，比智跑好些，毕竟日系品牌比韩系品牌要高档保值些，两款车中高配都有比较吸引人的全景天窗，但是逍客比智跑多了个科技感更高的全景摄像头##轿车： 二十万左右，君越似乎有点超支了，最低配车身价都22万多了，包牌包税25万以上了。 其余车型我首推新致胜2.0T和雪铁龙C5。'}
{'staff_num': 6, 'original_Q': ' 皮卡 拉货', 'original_A': ' 斗打点的只有长城爱迪尔了，你要省油还是买江铃宝典吧。100公里6升就够了价格在8.6万左右', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': ' 皮卡 后面 拉货 的 地方 要大些 的 那款 车 好 ', 'answer_label': ' 斗打点的只有长城爱迪尔了，你要省油还是买江铃宝典吧。100公里6升就够了价格在8.6万左右'}
{'staff_num': 6, 'original_Q': ' 和 大众甲壳虫 同级 别的 车有 哪些 ', 'original_A': ' 和大众甲壳虫同级别的车有宝马MINI库珀，奔驰A级，宝马一系，奥迪A3等价位二十万左右紧凑型级别的轿车。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': '大众甲壳虫##同级别', 'answer_label': ' 和大众甲壳虫同级别的车有宝马MINI库珀，奔驰A级，宝马一系，奥迪A3等价位二十万左右紧凑型级别的轿车。'}
{'staff_num': 6, 'original_Q': ' k5 ， 迈锐宝 ， 马六 ， 索纳塔 ， 还有 十几万 不到 二十万 的 车 ， 哪个 好 ， 来 着 爽 ？ ', 'original_A': ' 马六或者迈瑞宝吧。个人觉得进口马三很棒。你看看。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': ' k5##迈锐宝##马六##索纳塔', 'answer_label': '马六或者迈瑞宝吧。'}
{'staff_num': 6, 'original_Q': ' 12 万左右 买 什么 二手车 好 ', 'original_A': ' 车辆分类 品牌系列 品牌型号 推荐二手车 帕萨特 花冠 马自达6 商务型（空间大） GL8 奥德赛 瑞风 嘉华 太空车 风行 家轿型 欧系 明锐 风景 凯旋 轩逸 速腾 梅甘娜 帕萨特 宝来 高尔夫 波罗 标致206 标致307 赛纳 途安 日系 马自达6 风度 思域 奥德赛 时韵 花冠 卡罗拉 雅阁 欧蓝德 天语SX4 马自达2 马自达3 骏逸 威驰 骐达 颐达 普力马 蓝鸟 阳光 蓝瑟 飞度 美系 福克斯 蒙迪欧 凯越 凯越HRV 景程 君威 国产 MG7 宾悦 帕拉丁 瑞虎 骏捷 尊驰 SCEO 东方之子Cross 其他 酷派', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': ' 12 万##二手车', 'answer_label': ' 帕萨特 花冠 马自达6 商务型（空间大） GL8 奥德赛 瑞风 嘉华 太空车 风行 家轿型 欧系 明锐 风景 凯旋 轩逸 速腾 梅甘娜 帕萨特 宝来 高尔夫 波罗 标致206 标致307 赛纳 途安 日系 马自达6 风度 思域 奥德赛 时韵 花冠 卡罗拉 雅阁 欧蓝德 天语SX4 马自达2 马自达3 骏逸 威驰 骐达 颐达 普力马 蓝鸟 阳光 蓝瑟 飞度 美系 福克斯 蒙迪欧 凯越 凯越HRV 景程 君威 国产 MG7 宾悦 帕拉丁 瑞虎 骏捷 尊驰 SCEO 东方之子Cross 其他 酷派'}
{'staff_num': 6, 'original_Q': ' ', 'original_A': ' 你好1.奇瑞A3（推荐） 价 格： 8.18-10.28 万元 作为“10万元内唯一获五星安全家轿”和“中国自主研发唯一获五星安全车型”，奇瑞A3凭借稳定的安全实力进一步树立了消费者的购买信心。奇瑞A3在高强度车身钢板、ESP防侧滑稳定系统、含侧气帘6安全气囊的基础上，还兼顾了众多细节之处的安全性，的确煞费苦心。而在一款8万元级别的车型上，我们能看到这种程度的安全水平，也实属不易。除此之外，奇瑞汽车的“快??乐体验”服务品牌还为A3提供了稳定的售后服务，4年/12万公里的保修承诺也领先于同级别车型。“科技是人类进步的原动力”，奇瑞A3与奥迪A4拥有85%的配置重合率，自然不乏高端的科技化配置。A3的行车过程有效体现了21世纪便捷的时代特征，因此也一度被称为“智能家轿旗舰”。 2.伊兰特悦动（推荐） 价 格： 9.98-12.98 万元 新伊兰特悦动的外型很吸引人，在以HD为原型的基础上，将其圆润、饱满的外型用简洁、明快的线条勾勒得更加富有活力、动感。悦动搭载了经过全新调校的α、β系列发动机：CVVT技术的应用在提升发动机动力性的同时，也提高了燃料的利用率，从而降低了油耗和排放， CVVT系统可以使发动机油耗降低14%以上，经过全新调校的现代悦动发动机更辅以全新调校过的变速器，实现了比目前国内在售的伊兰特节油8%的目标。 3.广州本田锋范（推荐） 价 格：9.68-14.98万元CITY锋范继承了Honda的优良技术基因，采用独有的i-VTEC技术，提供1.8L和1.5L两款高效、先进的动力系统。最大功率分别为103 kW (140 ps)/ 6300 rpm、88 kW (120 ps)/6600rpm，动力表现在同排量发动机中名列前茅。其中1.8L SOHC i-VTEC发动机是Honda在雅阁(Accord)2.0L发动机的基础上，专门开发的1.8L版本。这款发动机通过燃烧室冷却、进排气系统等多项改进，将Honda全球领先的动力和节油表现推向又一个新高峰。加之广州本田的金字招牌，其号召力很强。特别适合事业已起步，有一定经济实力，兼具商务、家庭两用。 4.V3菱悦（推荐） 价 格： 5.98-7.08 万元 传承了三菱、克莱斯勒、道奇等国际品牌经典技术的V3菱悦，外观设计均衡，其动力性能与丰富配置在同级车中是最大的亮点，全面满足驾乘者悦之趣。V3菱悦全系均搭载三菱技术1.5L MIVEC发动机，是三菱汽车特别为中国市场研发调校，首度进入中国市场并应用于V3菱悦，其具备可变气门正时系统，最大功率高达81Kw/6000rpm，最大扭矩可达134N.m/3000rpm。根据实际测试，1.5L MIVEC发动机的整体性能表现甚至优于1.6L发动机，在油耗上却仅相当于搭载1.3L发动机车型，60公里等速下百公里油耗仅为4.3L，达到欧Ⅳ排放标准，实现了高效与节油的完美结合。 5.长安马自达 Mazda2 劲翔（推荐） 价 格：8.68-11.58万元 Mazda2劲翔是与全新马自达2同时研发独立设计的创新产品，马自达2劲翔突破传统地将看似不可调和的几组矛盾元素巧妙地融合在一起，实现了动感/优雅兼顾的造型设计、动感造型与宽敞的驾乘空间、优秀的驾驭性能与舒适性/安全性/油耗性能的完美平衡。 6.一汽丰田 新威驰（推荐） 价 格：8.95-12.7万元 威驰是丰田引进国内的首款家用轿车，虽然整车技术的先进性和综合性能并没有值得炫耀的地方，但是威驰的市场表现并没有令丰田失望，加了导航后卖到19万元，依然有人趋之若鹜。新威驰终于摆脱了技术落后的帽子，总算用上了丰田看家的VVT-i技术，胖嘟嘟的车身也非常惹人喜欢。 7.东风标致207（推荐） 价 格： 7.48-10.78 万元 东风标致207是这几款车型里面价格最实惠的，其实严格来说这款车并不算全新车型，而是东风标致在原206的基础上改造而来，千万不要把它等同为国外的标致207。这款车技术上在本文车型里面相对落后尤其是发动机技术，但整体性能并不差，依然值得购买。 8.福特嘉年华三厢（推荐） 价 格： 9.09-11.19 万元 作为长安福特推出的全球同步战略精品小车，自上市以来得到了众多奖项，也得到了众多喝彩，凭借着出色的外形和做工水平让其销量突飞猛进，当然由于其内部空间的限制那些对于喜欢大空间的朋友不得不忍痛割爱了，但对于一些年轻时尚或者刚刚结婚的年轻家庭来说，新嘉年华是一款不可多得好车。9.比亚迪F3（推荐） 价 格： 5.58-9.58 万元 比亚迪F3是比亚迪汽车下线的一款A＋级乘用车，比亚迪F3的设计理念是借鉴了日、韩系汽车发展的成功经验及模式。“mm”的设计理念（即表示人能够享受车内空间的最大化，车必须的机器占有空间最小）。动力与悬挂部分，采用了东安三菱生产的4g18排量1.6升顶置单凸轮轴（sohc）、四缸16气门发动机。像之前比较熟悉的东南菱帅和哈飞赛豹也都是用的这款发动机。技术虽老但很成熟，同时在比亚迪F3身上省油、经济的特点也是消费者予以认可的事实。10.骏捷FRV（推荐） 价 格： 5.58-8.38 万元 骏捷FRV是华晨汽车紧凑型平台上的首款车型。骏捷FRV轴距达到2570mm，整车长4180mm,宽1755mm,高1460mm，貌似平庸但内部空间之大，同级车中无出其右。设计者没有一味的追求轴距最大化，而是基于国人的体制特点、驾乘习惯以及内饰的造型要求，细致地测量、评价、分析了竞品车的内部空间状态，合理地定义了骏捷FRV的内部空间设计，既满足了人机工程的空间要求，又能最大化的实现造型创意，完美的平衡了内部空间与造型完美与舒适性的关系。骏捷FRV的人机工程设计更适合国人的使用习惯，是一款真正为中国人量身设计的自主车。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': -1, 'answer_label': ' 1.奇瑞A3（推荐） 伊兰特悦动（推荐） ## 3.广州本田锋范（推荐） ##4.V3菱悦（推荐）## 5.长安马自达 Mazda2 劲翔（推荐）## 6.一汽丰田 新威驰（推荐）## 7.东风标致207（推荐）## 8.福特嘉年华三厢（推荐） ##9.比亚迪F3（推荐）##10.骏捷FRV（推荐） '}
{'staff_num': 6, 'original_Q': ' 与 宝马x5 同 级别 车有 哪些 ', 'original_A': ' 保时捷卡宴，奥迪Q7，奔驰M级，宝马X6，路虎揽胜运动版，英菲尼迪QX70，雷克萨斯GX等！这些都是中大型SUV，不过X5偏城市一点。 宝马X5和奥迪Q7是同一级别的车，奥迪Q7的性价比要稍微高一点，宝马X5的公路性能要比奥迪Q7的公路性能强一点，但越野能力自然要逊色于奥迪Q7。 和这两款车同一档次的还有：奔驰ML、奔驰GL、大众途锐、路虎览胜、保时捷卡宴、沃尔沃X90、雷克萨斯LX、凯迪拉克凯雷德、奔驰G级、悍马H2、丰田兰德酷路泽、英菲尼迪FX。以上这些车有偏重公路性能的，有偏重越野性能的。由于品牌等原因，价格有些差距，但属于同档次、同级别的SUV。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': ' 宝马x5 ##同 级别', 'answer_label': ' 保时捷卡宴，奥迪Q7，奔驰M级，宝马X6，路虎揽胜运动版，英菲尼迪QX70，雷克萨斯GX等！这些都是中大型SUV，不过X5偏城市一点。 宝马X5和奥迪Q7是同一级别的车，奥迪Q7的性价比要稍微高一点，宝马X5的公路性能要比奥迪Q7的公路性能强一点，但越野能力自然要逊色于奥迪Q7。 和这两款车同一档次的还有：奔驰ML、奔驰GL、大众途锐、路虎览胜、保时捷卡宴、沃尔沃X90、雷克萨斯LX、凯迪拉克凯雷德、奔驰G级、悍马H2、丰田兰德酷路泽、英菲尼迪FX。以上这些车有偏重公路性能的，有偏重越野性能的。由于品牌等原因，价格有些差距，但属于同档次、同级别的SUV。'}
{'staff_num': 6, 'original_Q': ' 夏利 汽车 哪款 性价比 高 ', 'original_A': ' 买夏利就买价钱最低的，夏利的质量都差不多，要想少花钱，又想买质量好的，这样的好事估计不多。夏利好歹也是几十年的车了，不会有什么大问题的，小问题不少，但在承受范围内。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': ' 夏利## 性价比 ', 'answer_label': ' 买夏利就买价钱最低的，夏利的质量都差不多，'}
{'staff_num': 6, 'original_Q': ' 阁瑞斯 哪款 最 省油 ', 'original_A': ' 您好，2015款 2.0L 经典版 手动 基本型 短轴 7座阁瑞斯最省油了。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': ' 阁瑞斯##省油 ', 'answer_label': ' 您好，2015款 2.0L 经典版 手动 基本型 短轴 7座阁瑞斯最省油了。'}
{'staff_num': 6, 'original_Q': ' 7 座 mpv 汽车 有 哪些 ', 'original_A': ' 7座MPV汽车有丰田普瑞维亚，丰田埃尔法，本田奥德赛，本田艾力绅，福特麦柯斯，福特E350，别克GL8，奔驰唯雅诺，奔驰R系列，东风菱智，东南得利卡，福田风景，金杯海狮等。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': ' 7 座 mpv ', 'answer_label': ' 7座MPV汽车有丰田普瑞维亚，丰田埃尔法，本田奥德赛，本田艾力绅，福特麦柯斯，福特E350，别克GL8，奔驰唯雅诺，奔驰R系列，东风菱智，东南得利卡，福田风景，金杯海狮等。'}
{'staff_num': 6, 'original_Q': ' 十万块 钱 之内 的 轿车 我 哪些 ? 报价 及 图片 ', 'original_A': ' 比亚迪L3 2013款 1.5L 自动尊贵型 比亚迪F3 2014款 1.5L 自动尊贵型 众泰Z300 2014款 1.6L 都市版自动豪华型 比亚迪 速锐2014款 1.5L 自动豪华型 东风风神S30 2014款 1.5L 自动尊贵型 启辰R50 2013款 1.6L 自动北斗导航版 启辰D50 2013款 1.6L 自动北斗导航版 东风风神H30 2014款 Cross 1.5L 自动尊逸型 启辰R50X 2013款 1.6L 自动北斗导航版 宝骏610 2014款 CROSS 1.5L 自动豪华型 长安 逸动2014款 1.6L 自动尊贵型 东南 V5菱致2014款 1.5L CVT豪华型 艾瑞泽7 2013款 1.6L DVVT CVT致尚版 东南V6菱仕2013款 1.5L CVT旗舰版 广汽吉奥 E美2014款 1.6L 自动尊贵型 长安 致尚XT2013款 1.6L 自动致酷型 国IV 铃木天语 SX4 2012款 锐骑 1.6L 自动运动型 吉利GC7 2013款 1.8L 自动尊贵型 奇瑞E5 2014款 1.8L CVT卓悦天窗型 华泰 路盛E70 2013款 2.0L 自动尊贵型 福特福克斯 2013款 两厢经典 1.8L AT百万纪念版 福特福克斯 2013款 三厢经典 1.8L AT百万纪念版 江淮和悦 2014款 1.8L 自动尊逸型 现代 悦动2011款 1.8L 自动豪华型 基本都是十万元以内的了.', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': ' 十万块 钱 ## 报价  ', 'answer_label': ' 比亚迪L3 2013款 1.5L 自动尊贵型 比亚迪F3 2014款 1.5L 自动尊贵型 众泰Z300 2014款 1.6L 都市版自动豪华型 比亚迪 速锐2014款 1.5L 自动豪华型 东风风神S30 2014款 1.5L 自动尊贵型 启辰R50 2013款 1.6L 自动北斗导航版 启辰D50 2013款 1.6L 自动北斗导航版 东风风神H30 2014款 Cross 1.5L 自动尊逸型 启辰R50X 2013款 1.6L 自动北斗导航版 宝骏610 2014款 CROSS 1.5L 自动豪华型 长安 逸动2014款 1.6L 自动尊贵型 东南 V5菱致2014款 1.5L CVT豪华型 艾瑞泽7 2013款 1.6L DVVT CVT致尚版 东南V6菱仕2013款 1.5L CVT旗舰版 广汽吉奥 E美2014款 1.6L 自动尊贵型 长安 致尚XT2013款 1.6L 自动致酷型 国IV 铃木天语 SX4 2012款 锐骑 1.6L 自动运动型 吉利GC7 2013款 1.8L 自动尊贵型 奇瑞E5 2014款 1.8L CVT卓悦天窗型 华泰 路盛E70 2013款 2.0L 自动尊贵型 福特福克斯 2013款 两厢经典 1.8L AT百万纪念版 福特福克斯 2013款 三厢经典 1.8L AT百万纪念版 江淮和悦 2014款 1.8L 自动尊逸型 现代 悦动2011款 1.8L 自动豪华型 基本都是十万元以内的了.'}
{'staff_num': 6, 'original_Q': ' 哈尔滨 5 、 6 万左右 的 轿车 哪款 好 ? ', 'original_A': ' 23岁，还很年轻嘛，所以选择的车型也不要太老气。 想毛病少就买合资品牌吧，买自主品牌是要考验人品值的。 1、通用雪佛兰 新赛欧 2010款 1.4 手动理想版（有三厢和两厢可选；排量还有1.2的可选） 裸车价格6.48万（有国家节能补贴3千元，还有现金优惠3千元左右） 这车是一款非常适合家用的车。通用雪佛兰毕竟是百年品牌了，工艺成熟，小毛病也不会多的。 装配工艺很整，不像很多自主品牌车型，内饰接缝总是松松垮垮的，没有紧实感。 外形上，新赛欧交由泛亚设计中心操刀，外形时尚，车身线条富有力量感，您看过就知道了。 空间也是它一大优势，不论是前排还是后排、头部还是腿部，就算是1米8的人也能坐得开。 还有一个优点就是空调很凉，它的空调技术融入了通用的专利技术。 节油性方面，新赛欧的信心来自于这款通用汽车最新开发的环保发动机1.4排量的S-TECⅢ，这款发动机是利用通用汽车最新的技术研发的绿色环保产品，最大功率76KW，最大扭矩131N·M，动力超过大部分1.4的发动机，马力甚至比某些1.6的发动机还要大。排放达到欧4标准，并具备国五标准的升级能力。采用正时链条代替了传统的皮带设计，耐用性强，且终身免维护，这又将为车主节约上千元的正时皮带更换费用。 配置不高，不过够用，有ABS+EBD、前电动车窗、双安全气囊、后视镜电动调节等。 从品牌上来说，雪佛兰的车保值率也不错，售后和服务质量也可靠得多，看4S店就知道了，规模和网点比很多普通品牌要好得多。 2、长安铃木 羚羊 三厢 2012款 1.3 舒适型 车身价格5.28万（优惠不大） 这款就是最高配，低配绝对不要买，那低配不是人开的，连助力都没有，转个大弯，次数多了手都要抽筋..... 羚羊这车优点明显，上市N年的车，可靠性没问题，铃木的小排量发动机也是很不错的，保养便宜，油耗低。 缺点也是过于明显，那个外观，基本让人回到了10年前。 配置也比较低，有ABS没有EBD，安全气囊比赛欧少1个，但有前后电动车窗、单碟CD、遥控钥匙和前雾灯。 如果您不在乎外观，那这车还是值得选择的。 3、昌河铃木 派喜 2012款 1.4 精英型 车身价格5.49万（优惠3千左右） 派喜相比新奥拓，车身尺寸要大些，属于小型车级别，也是刚上市不久。 它在气质上与奥拓有着鲜明的对比，如果说奥拓是个活泼可爱的小姑娘，那么派喜则是个朴实硬朗的小伙子。 相比老气横秋的羚羊，派喜要时尚年轻了许多，而且内饰设计甚至比雨燕还要前卫些。 派喜的发动机采用了铃木的1.4升（K14B-C）铝制发动机，与利亚纳A+上所使用的发动机是一样的。这台发动机的最大功率为73kW（99马力），最大扭矩输出134N·m，对于这种尺寸的车型来说，它的动力表现已经不仅仅是够用的水平了。 它的优点还有很多： （1）派喜用的是电动助力，连转向油都不用加了，且不会消耗发动机功率，一般多出现在中高档汽车上。低速行驶方向盘转向轻盈，高速行驶方向盘转向沉稳。 （2）轮毂和轮胎尺寸为185/60 R15，合资品牌在这个级别能有这个尺寸的轮毂和轮胎，那是非常难得的事情。 （3）虽然是最低配，但ABS和EBD可是全系标配。前后车窗均为电动控制，遥控钥匙、后排座椅折叠放倒、单碟CD这些配置一个没拉下，方向盘竟然还是多功能的...... 缺点也不是没有：最低配没有前雾灯、轮毂也是钢制的，不过这些倒也不算什么；让人郁闷的应该是最低配没有安全气囊，1个都没有！ 最后，我个人建议赛欧或派喜，羚羊毕竟太老气了，当然，关键还是您自己得拍板，希望能帮上您。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': ' 哈尔滨## 5 、 6 万##轿车 ', 'answer_label': ' 1、通用雪佛兰 ## 2、长安铃木 羚羊## 3、昌河铃木 '}
{'staff_num': 6, 'original_Q': ' 哪款 自动挡 的 车 最 适合 新手 开 ， 关键 是 皮实 耐用 省油 毛病 少耐开 的 车 ', 'original_A': ' 新手适合开什么车？随着汽车变得越来越普及，马路上的新手司机也越来越多。新手司机开车难免会出现磕碰刮蹭的事情，所以新手司机除了要小心谨慎驾驶外，在买车的时候也应该要尽量选择皮实耐用、实用性强的车型。那么，刚拿到驾照或者是驾驶经验不丰富的新手司机应该开什么车呢？ 皮实耐用的桑塔纳是首选 很多汽车行业的资深从业者，都不大建议新手司机选择日系车，因为日系车是公认的皮薄车轻，新手司机驾驶日系车上路，出现磕碰刮蹭的事情时，车辆损伤必然严重。因此，很多资深人士都会建议新手司机选择德系车，德系车皮实耐用，品质和性能都有保障，这是众所周知的。 那么，新手适合开什么车呢？资深人士推荐广大新手司机选择大众旗下的桑塔纳，桑塔纳是大众旗下的一款经典家轿，上市多年销量和口碑均相当不错，皮实耐用的特点就更是突出，非常适合新手司机使用。 桑塔纳作为一款德系经典车型，不但皮实耐用，而且故障率还相当低，保养成本也低，因此深受新手司机青睐。其实，新款桑塔纳的特点远不止于此，在外形、配置、动力方面的表现也相当不错，价格就更是实惠，确实值得广大新手司机选择。 德系实用家轿朗逸值得选 朗逸，是大众旗下的一款经典家轿，自2008年上市以来，在10年时间里创造了超过350万台的销量业绩，可以说是我国紧凑级家轿市场上的一霸。朗逸这款家轿不但销量佳，而且口碑方面也相当不错，凭借着时尚的外形、充裕的内部空间、丰富的配置以及出众的性能表现，创造了一流销量的同时，也创造了相当不错的用户口碑。 朗逸这款车型实用性很强，各方面均衡的表现，让朗逸兼顾家庭出行与商务使用需要。更重要的是，朗逸这款经典德系家轿的价格也十分实惠，低配车型价格在10万元左右，而高配车型的价格也不过是13万出头，性价比相当高，成为了众多驾驶新手购买人生第一台汽车的首选。 新手适合开什么车？如若是想购买一台皮实耐用的德系车型，那么桑塔纳无疑是最佳之选。如若是想购买一台实用性强，能够带给自己和家人优质车居体验的德系家轿，那么朗逸无疑就是最好的选择。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': '自动挡 ## 适合 新手', 'answer_label': '皮实耐用的桑塔纳是首选'}
{'staff_num': 6, 'original_Q': ' 宝马 320li 和 奥迪a4l 女生 开 选 哪个 好 ', 'original_A': ' 女生的话建议奥迪，奥迪在奔驰和宝马里面综合性最好。我刚提的车也是a4l，你有什么不懂的再问我吧 望采纳。谢谢', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': ' 宝马 320li ##奥迪a4l ##女生 ', 'answer_label': '女生的话建议奥迪'}
{'staff_num': 6, 'original_Q': ' 哪几种 车 比较 保值 ', 'original_A': ' 两大类比较保值—— 中低端成熟车型，市场保有量大的。比如桑塔纳、捷达。 中高端经典车型。如卡宴、奥迪A4L等。 中档左右的家用车商务车，太过于迎合市场，导致营销成分影响车价，最终快速贬值就是很自然的了。 供参考。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': ' 保值 ', 'answer_label': ' 两大类比较保值—— 中低端成熟车型，市场保有量大的。比如桑塔纳、捷达。 中高端经典车型。如卡宴、奥迪A4L等。 中档左右的家用车商务车，太过于迎合市场，导致营销成分影响车价，最终快速贬值就是很自然的了。 供参考。'}
{'staff_num': 6, 'original_Q': ' 大家 好 ， 帮忙 选 一下 车 ， 新 楼兰 出来 了 ， 最低 24 万 ， 两驱 的 ， 挺 喜欢 它 的 外形 ， 同价位 还有 森林人 和 四驱 途观 ', 'original_A': ' 那要看你自己想的。你要是想要好看的，就买你最喜欢的，你要是要性能好的。就调一个性能不错的，每个人审美不一样。喜欢的风格也不一样。', 'car_related': 1, 'answerable': 0, 'answer_usable': -1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': ' 新 楼兰 ##森林人 ##四驱 途观 ', 'answer_label': ' '}
{'staff_num': 6, 'original_Q': ' 我 想 买辆 二手 柴油 皮卡车 两万 以内 ', 'original_A': ' 推荐买海格御骏皮卡，新车汽油版的也才6万多而已，柴油7万多，为何要买宝典或者日产的老式皮卡呢。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': '二手 柴油## 皮卡车 ##两万', 'answer_label': ' 推荐买海格御骏皮卡，新车汽油版的也才6万多而已，柴油7万多，为何要买宝典或者日产的老式皮卡呢。'}
{'staff_num': 6, 'original_Q': ' 我 买 彩票 中 了 1 千万 想 买车 : 捷 911 . 法拉利f430 . 612.599 gtb . 玛莎拉蒂总裁 gt . 宾利欧陆 gt .   兰博基尼蝙蝠 lp640 买 ', 'original_A': ' 看看可以，买的话你再中一次彩票吧！ 一千万买个一百万左右的车就差不多了高了别想', 'car_related': 1, 'answerable': 0, 'answer_usable': -1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': ' 1 千万 ## 捷 911 ## 法拉利f430 ## 612.599 gtb ##玛莎拉蒂总裁 gt ## 宾利欧陆 gt ## 兰博基尼蝙蝠 lp640', 'answer_label': -1}
{'staff_num': 6, 'original_Q': ' 宝马x1   三菱 - asx劲炫   丰田rav4   汉兰达   福特翼虎   现代ix35   胜达   本田c rv   大众途观   这些 车 的 性价比   和 推荐 ', 'original_A': ' 宝马X1，运动兼舒适，空间相比同级SUV稍小，性价比不高 劲炫进口性价比较高，但是进口保养费用同样较高，零部件更换费用高 汉兰达，对它评价是长了一副臃肿的身躯确实吃油的名，爬坡门的出现让它在SUV中抬不起头，公路级和通过率还不如正常桥车，唯一优点就是体格大空间足乘坐舒适，对驾驶人毫无驾驶乐趣可言 福特翼虎刚上市，没多少了解，不过分时四驱是最大亮点，中控及显示屏亮眼 现代IX35纯属城市SUV，油耗稍大 胜达比较推荐，内饰配置丰富，唯一不爽的是内饰是硬塑料，起步动力不怎么足，后续动力强劲，油耗一般，三种模式驾驶，驾驶趣味足够，乘坐者舒适性稍差 本田CRV属城市SUV，包含日系一惯风格，静音性好，舒适，油耗低，无驾驶乐趣 途观就不说了，大众最低层次SUV，不推荐 还可以推荐一个是斯巴鲁森林人，四驱、发动机水平对置，操控感极好，稍差点是空间稍小', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': ' 宝马x1  ## 三菱 - asx劲炫  ## 丰田rav4##   汉兰达  ## 福特翼虎   ##现代ix35   ##胜达 ##  本田c rv##   大众途观##性价比', 'answer_label': ' 宝马X1，运动兼舒适，空间相比同级SUV稍小，性价比不高 劲炫进口性价比较高，## 现代IX35纯属城市SUV，油耗稍大 胜达比较推荐，内饰配置丰富，##途观就##大众最低层次SUV，不推荐##斯巴鲁森林人，四驱、发动机水平对置，操控感极好，稍差点是空间稍小'}
{'staff_num': 6, 'original_Q': ' 买 什么 车 显得 比较 低调 ， 又 不失 面子 。 （ 价格 暂时 不 作 考虑 ） ', 'original_A': ' 1、什么人开什么车，这个在网上有很多帖子，说的很有道理，每个汽车品牌，其实都有他固定的服务对象，也就是说你的身份要和车辆有所匹配，你可以搜索一下，作为参考。 2、低调和面子是两个相反的条件，低调是你自己看自己，面子是别人看你。尤其是面子问题，要看你所面对的人是谁，举个例子，你开个宝马5，开大众的觉得你很有面子，开玛莎拉蒂的觉得你没有面子，所以很难让谁都觉得你有面子。 3、中国人一直奉行中庸主义，在目前中国车辆保有情况来看，30-40万左右的车看起来还有点面子，但有称不上很豪华，应该是个不错的价格区间。 4、这类车里面，你可以选奔驰E级，宝马3-5系，凯迪拉克、奥迪等相对微奢的车型，看起来又不那么土豪。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': ' 低调## 面子', 'answer_label': '30-40万左右的车看起来还有点面子，但有称不上很豪华，应该是个不错的价格区间。 4、这类车里面，你可以选奔驰E级，宝马3-5系，凯迪拉克、奥迪等相对微奢的车型，看起来又不那么土豪。'}
{'staff_num': 6, 'original_Q': ' 10 万左右 的 两厢车 哪款 好看 又 实用 ？ ', 'original_A': ' 看您的需求了，10w元档的车可选的很多，喜欢动感的可以看看两厢福克斯 运动款的价格就要上升些，类似的车子还有大众的高尔夫（GTI TSI DSG什么的就不要看了），2010款1.6的时尚型和舒适型，价格在11w到13w不等。另外推荐的就是长安铃木的天语SX4了，车子比一般的轿车显大，猛的看上去跟城市越野车似的（也就是所谓的crossover，不要想着开他去越野），空间也比其他的车稍大，如果是自己没有什么特别的需求这款车还是很好的，9.8w到13w不等....... 其他的好车也是不少，关键是哪款适合自己！ 求采纳', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': ' 10 万##两厢车 ## 好看 ##实用 ', 'answer_label': '喜欢动感的可以看看两厢福克斯 运动款的价格就要上升些，类似的车子还有大众的高尔夫（GTI TSI DSG什么的就不要看了），2010款1.6的时尚型和舒适型，价格在11w到13w不等。另外推荐的就是长安铃木的天语SX4'}
{'staff_num': 6, 'original_Q': ' 大众 越野车 10 万左右 ', 'original_A': ' 大众根本就没有10万的越野车！ 也没有20万的ORV，也没有30万的，，几乎没有。 就连售价八九十万的 大众途锐是都只是承载式车架，也算不上ORV。 最多就算个大型SUV。 您要知道一个区别：ORV（越野车）和SUV（多功能运动车）的区别： SUV的全称是Sport Utility Vehicle，是指运动型多用途汽车，不同于可在崎岖地面使用的越野车ORV（Off-Road Vehicle）；SUV的另一说全称是Suburban Utility Vehicle，即城郊多用途汽车。由于底盘99%是轿车底盘，所以没有越野能力！ SUV车型：大众途观、途胜、宝马X5、大众 ORV（越野车），Off-Road Vehicle的缩写；是一种为越野而特别设计的汽车。主要特点是非承载式车身，四轮驱动，较高的底盘、较好抓地性的轮胎、较高的排气管、较大的马力和粗大结实的保险杠。越野车不但可以在野外适应各种路面状况，而且给人一种粗狂豪迈的感觉，在城市里，也有很多的人喜欢开越野车。 ORV车型：BJ40、Jeep牧马人、路虎、悍马、长城H5、吉姆尼、猎豹黑晶刚、以及国产勇士和猛士、进口奔驰G系列越野车、福特猛禽、道奇Ram皮卡系列等，这类车叫ORV！ 也就是我们常说的硬派越野车，有着极强的越野能力，是真正的ORV（越野车）！', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': '大众 越野车 10 万左右 None', 'answer_label': '大众根本就没有10万的越野车'}
{'staff_num': 6, 'original_Q': ' 7 座 mpv 汽车 有 哪些 ', 'original_A': ' 7座MPV汽车有丰田普瑞维亚，丰田埃尔法，本田奥德赛，本田艾力绅，福特麦柯斯，福特E350，别克GL8，奔驰唯雅诺，奔驰R系列，东风菱智，东南得利卡，福田风景，金杯海狮等。', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 1, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': '7座MPV汽车有丰田普瑞维亚##丰田埃尔法##本田奥德赛##本田艾力绅##福特E350##别克GL8等##None', 'answer_label': '7座MPV汽车有丰田普瑞维亚，丰田埃尔法，本田奥德赛，本田艾力绅##金杯海狮等。'}
{'staff_num': 6, 'original_Q': ' 现代 汽车 与 观致 汽车 哪个 质量 好 ', 'original_A': ' 你好，观致是新车，所以没有听说有大故障，不过观致要比现代看起来上档次【汽车有问题，问汽车大师。4S店专业技师，10分钟解决。】', 'car_related': 1, 'answerable': 1, 'answer_usable': 0, 'after_before_sale': 0, 'intention': 3, 'slot': '现代 汽车## 观致 汽车##None', 'answer_label': '你好，观致是新车，所以没有听说有大故障，不过观致要比现代看起来上档次'}
